ESCRITURA PARTICULAR DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA TRISUL S.A.

celebrada entre

TRISUL S.A.

como Emissora;

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas;

Datada de

02 de dezembro de 2020

ESCRITURA PARTICULAR DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA TRISUL S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado:

TRISUL S.A., sociedade por ações, com registro de companhia aberta
perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Paulista, nº 37, 18º andar, Bairro Paraíso, CEP 01311-902,
inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas (“CNPJ/ME”) nº
08.811.643/0001-27, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora” ou “Companhia”);

Do outro:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade com escritório na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, CEP 04534-004, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de representante dos
titulares das Debêntures (“Debenturistas”), neste ato representada na
forma de seu Estatuto Social ("Agente Fiduciário");

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário referidos em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
“Escritura Particular da 7ª (sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Trisul S.A.” (“Escritura
de Emissão”, “Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), em observância
às seguintes Cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

DAS DEFINIÇÕES

Termos definidos na presente Escritura de Emissão terão o seguinte significado:

1.  “Afiliadas”: Significa, em conjunto, as sociedades coligadas,
    controladoras e controladas, conforme previsto no Capítulo XX da Lei
    das Sociedades por Ações;

2.  “Agente Fiduciário”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo desta Escritura de Emissão;

3.  “Agente de Liquidação”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (4.7.1);

4.  “Amortização”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (5.10);

5.  “ANBIMA”: Significa a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercados Financeiro e de Capitais;

6.  “Assembleia Geral de Debenturistas”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (8.1);

7.  “B3”: Significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão Segmento CETIP
    UTVM;

8.  “CETIP21”: Significa o CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
    administrado e operacionalizado pela B3;

9.  “CNPJ/ME”: Significa o Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia;

10. “Código Civil”: Significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
    conforme alterada;

11. “Código de Processo Civil”: Significa a Lei nº 13.105, de 16 de
    março de 2015, conforme alterada;

12. “Companhia”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

13. “Contrato de Distribuição”: Significa o “Contrato de Distribuição
    Pública com Esforços Restritos da 7ª (sétima) Emissão de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
    Quirografária, da Trisul S.A.” a ser celebrado entre a Emissora e o
    Coordenador Líder, juntamente com seus respectivos anexos;

14. “Controladas Relevantes”: Significam as controladas, que
    representem, individualmente ou em conjunto, 2% (dois por cento) do
    patrimônio líquido da Emissora. Para fins deste item, considera-se
    “patrimônio líquido” o patrimônio líquido da Emissora apurado pelas
    suas últimas demonstrações financeiras auditadas e publicadas;

15. “Controle”, “Controlador” e termos correlatos: Têm o significado
    previsto no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações e/ou
    significa o poder detido pelo acionista ou quotista que detenha 50%
    (cinquenta por cento) mais uma ação ou quota do capital votante de
    uma determinada Pessoa;

16. “Coordenador Líder”: Significa a XP Investimentos Corretora de
    Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A., inscrita no CNPJ/ME sob
    o nº 02.332.886/0011-78;

17. “CPF/ME”: Significa o Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da
    Economia;

18. “CVM”: Significa a Comissão de Valores Mobiliários;

19. “Data de Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (5.1.1);

20. “Data de Integralização”: Significa cada uma das datas de
    integralização das Debêntures, durante o período de distribuição
    previsto no Item (4.8.9);

21. “Data de Pagamento de Principal”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (5.10.1)

22. “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”: Tem o significado que
    lhe é atribuído no Item (5.9.2);

23. “Data de Pagamento”: Significa a Data de Pagamento de Principal e/ou
    a Data de Pagamento de Juros Remuneratórios;

24. “Data de Vencimento”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (5.8.1);

25. “Debêntures”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

26. “Debêntures em Circulação”: Para fins de quórum, significam as
    Debêntures subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas
    em tesouraria pela Emissora, bem como as Debêntures de
    titularidade (a) direta ou indireta, da Emissora e/ou do Controlador
    da Emissora; e (b) de administradores ou conselheiros da Emissora,
    incluindo, mas não se limitando, a Pessoas direta ou indiretamente
    relacionadas a qualquer das Pessoas anteriormente mencionadas,
    incluindo seus Controladores;

27. “Debenturista” ou “Debenturistas”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Preâmbulo;

28. “Dia Útil”: Significa qualquer dia de segunda a sexta-feira, exceto
    feriados declarados nacionais;

29. “Decreto 8.420”: Significa o Decreto nº 8.420, de 18 de março de
    2015, conforme alterado;

30. “Documentos da Operação”: Significa (i) o(s) boletim(ns) de
    subscrição; (ii) o Contrato de Distribuição; e (iii) esta Escritura
    de Emissão, e seus respectivos anexos e eventuais aditamentos;

31. “Efeito Adverso Relevante” significa qualquer efeito adverso
    prejudicial e relevante: (a) na capacidade da Emissora de cumprir
    qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
    e/ou (b) nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
    reputacionais, operacionais, regulatórias ou societárias ou nos
    negócios da Emissora

32. “"Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

33. “Emissora”: Tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

34. “Encargos Moratórios”: Tem o significado que lhe é atribuído no item
    (5.14.1);

35. “Escritura de Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo;

36. “Escriturador”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.7.1);

37. “Evento de Vencimento Antecipado”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (5.15.1);

38. “Eventos de Vencimento Antecipado de Declaração Automática”: Tem o
    significado que lhe é atribuído no inciso “i” do Item (5.15.1, (B),
    (i));

39. “Eventos de Vencimento Antecipado Sujeitos a AGD”: Tem o significado
    que lhe é atribuído no inciso “ii” do Item (5.15.1, (B), (ii));

40. “IGP-M”: Significa o Índice Geral de Preços, divulgado pela Fundação
    Getúlio Vargas;

41. “Instrução CVM 358”: Significa a Instrução CVM nº 358, de 3 de
    janeiro de 2002, conforme alterada;

42. “Instrução CVM 476”: Significa a Instrução CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada;

43. “Instrução CVM 400”: Significa a Instrução CVM nº 400, de 29 de
    dezembro de 2003, conforme alterada;

44. “Instrução CVM 539”: Significa a Instrução CVM nº 539, de 13 de
    novembro de 2013, conforme alterada;

45. “Instrução CVM 583”: Significa a Instrução CVM nº 583, de 20 de
    dezembro de 2016, conforme alterada;

46. “Instrução CVM 620”: Significa a Instrução CVM nº 620, de 17 de
    março de 2020, conforme alterada;

47. “Investidores Profissionais”: Significa os investidores referidos no
    artigo 9º-A da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
    conforme alterada, observado que as Pessoas naturais ou jurídicas
    mencionadas no inciso IV de referido artigo 9º-A que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, serão
    consideradas investidores profissionais;

48. “Investidores Qualificados”: Significa (i) os Investidores
    Profissionais; (ii) as pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um
    milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
    com o Anexo 9-B da Instrução CVM no 539; (iii) as pessoas naturais
    que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou
    possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o
    registro de agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação
    a seus recursos próprios; e (iv) os clubes de investimento, desde
    que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
    Investidores Qualificados;

49. “IPCA”: Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e
    divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
    Estatística;

50. “Item”: Significa qualquer item ou cláusula desta Escritura de
    Emissão;

51. “JUCESP”: Significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

52. “Juros Remuneratórios”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (5.9.1);

53. “Lei 4.728”: Significa a Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965,
    conforme alterada;

54. “Lei 9.307”: Significa a Lei nº 9.307, de 23 de setembro de 1996,
    conforme alterada;

55. “Lei 12.846”: Significa a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
    conforme alterada;

56. “Lei das Sociedades por Ações”: Significa a Lei nº 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada;

57. “Leis Anticorrupção”: Significam as normas aplicáveis que versam
    sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração
    pública, incluindo, sem limitação, na forma da Lei nº 12.529, de 30
    de novembro de 2011, conforme alterada, Lei nº 9.613, de 3 de março
    de 1998, conforme alterada, Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
    o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterada, e a
    U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on
    Combating Bribery of Foreign Public Officials in International
    Business Transactions e o UK Bribery Act (UKBA), quando considerados
    em conjunto, conforme aplicável;

58. “Legislação Socioambiental”: Significam as normas e leis aplicáveis
    que versam sobre meio ambiente, trabalhista e previdenciária em
    vigor aplicáveis a suas atividades, incluindo à Política Nacional do
    Meio Ambiente, às Resoluções do Conama - Conselho Nacional do Meio
    Ambiente, as normas relativas à saúde e segurança ocupacional, bem
    como às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas,
    trabalhistas e previdenciárias supletivas aplicáveis as suas
    atividades;

59. “Manual de Normas da B3”: Significa o Manual de Normas de Debêntures
    de Distribuição Pública e de Nota Comercial de Distribuição Pública
    da B3, de 21 de novembro de 2018;

60. “MDA”: Significa o MDA - Módulo de Distribuição de Ativos,
    administrado e operacionalizado pela B3;

61. “Obrigações Anticorrupção”: Tem o significado que lhe é atribuído na
    alínea “z” do Item (9.1);

62. “Oferta Restrita”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (4.8.1);

63. “Parte” ou “Partes”: Tem o significado que lhes é atribuído no
    Preâmbulo;

64. “Período de Capitalização”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (5.9.3);

65. “Período de Carência”: Significa o período de 12 (doze) meses que se
    inicia na Data de Emissão e se encerra na primeira Data de Pagamento
    do Principal;

66. “Pessoa”: Significa qualquer Pessoa, física ou jurídica, sociedade,
    associação, condomínio, fundação, joint venture, sociedade de fato,
    entidade organizada sem personalidade jurídica, fundo de
    investimento, governo, incluindo entidades da administração direta
    ou indireta, ou qualquer subdivisão política, repartição ou órgão de
    qualquer governo;

67. “Preâmbulo”: Significa o preâmbulo desta Escritura de Emissão;

68. “Preço de Subscrição”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item
    (5.7.1);

69. “Principal”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (4.3.1);

70. “Procedimento de Bookbuilding”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (4.8.2);

71. “RCA”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (2.1);

72. “Taxa DI”: Tem o significado que lhe é atribuído no Item (5.9.1);

73. “Valor do Vencimento Antecipado”: Tem o significado que lhe é
    atribuído no Item (5.14);

74. “Valor Nominal Unitário”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (5.2.1); e

75. “Valor Total da Emissão”: Tem o significado que lhe é atribuído no
    Item (4.3.1).

CLÁUSULA II

AUTORIZAÇÃO

2.1. A celebração da presente Escritura de Emissão, bem como os seus
termos e condições definidos, inter alia, incluindo a celebração de
todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão, dentre os
quais o aditamento a esta Escritura de Emissão que ratificará o
resultado do Procedimento de Bookbuilding, foram devidamente autorizados
e aprovados na Reunião do Conselho de Administração da Companhia
(“RCA”), conforme o inciso XIX, do artigo 17, do Estatuto Social da
Emissora, realizada em 01 de dezembro de 2020.

CLÁUSULA III

DOS REQUISITOS

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
        restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476,
        estando a Oferta Restrita automaticamente dispensada de registro
        de distribuição pública na CVM, nos termos do artigo 6º da
        referida Instrução e do artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de
        dezembro de 1976, conforme alterada.

    2.  Por se tratar de distribuição pública, com esforços restritos, a
        Oferta Restrita será registrada na ANBIMA, no prazo máximo de 15
        (quinze) dias a contar da data de envio do comunicado de
        encerramento da Oferta Restrita à CVM, nos termos do “Código
        ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação,
        Coordenação e Distribuição de Ofertas Restritas Públicas de
        Valores Mobiliários e Ofertas Restritas Públicas de Aquisição de
        Valores Mobiliários”, em vigor desde 3 de junho de 2019,
        exclusivamente para fins de envio de informações para a base de
        dados da ANBIMA.

2.  Registro na JUCESP e Publicação da RCA

    1.  A RCA da Emissora será devidamente arquivada na JUCESP, nos
        termos da Lei das Sociedades por Ações, e publicada no Diário
        Oficial do Estado de São Paulo e no jornal “O Estado de São
        Paulo”.

3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
    na JUCESP

    1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        serão inscritos pela Emissora na JUCESP, nos termos do artigo
        62, inciso II, da Lei das Sociedades por Ações, sendo que cópia
        dos protocolos de registro da Escritura de Emissão e da RCA da
        Emissora serão enviados pela Emissora ao Agente Fiduciário
        previamente à liquidação financeira das Debêntures. Esta
        Escritura de Emissão será objeto de aditamento para refletir o
        resultado do Procedimento de Bookbuilding, de modo a especificar
        a taxa final dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo
        definida), nos termos do Anexo III à presente Escritura de
        Emissão.

    2.  A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original
        desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos,
        devidamente registrados nos termos do Item (3.3.1), em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados das respectivas datas de registro. A
        Emissora se compromete, ainda, a enviar ao Agente Fiduciário 1
        (uma) cópia da RCA da Emissora, devidamente arquivada, sendo
        certo que a Emissora arcará com todos os custos dos referidos
        registros.

4.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no
        mercado primário por meio do MDA, administrado e
        operacionalizado pela B3, sendo a distribuição das Debêntures
        liquidada financeiramente por meio da B3.

    2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado
        pela B3, sendo a negociação das Debêntures liquidada
        financeiramente por meio da B3 e as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3.

    3.  As Debêntures somente poderão ser negociadas após a aquisição
        primária pelos investidores profissionais nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários entre Investidores
        Qualificados depois de decorridos 90 (noventa) dias de cada
        subscrição ou aquisição pelo investidor profissional, nos termos
        dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e observado o
        cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no artigo
        17 da Instrução CVM 476 exceto pelo lote de Debêntures objeto da
        garantia firme pelo Coordenador Líder indicado no momento da
        subscrição, observados, na negociação subsequente, os limites e
        condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social a atividade de compra e venda
        de imóveis, locação, desmembramento ou loteamento de terrenos,
        incorporação imobiliária ou construção de imóveis destinados à
        venda, bem como a participação em outras sociedades, empresárias
        ou não empresárias, na qualidade de sócia, quotista ou
        acionista.

2.  Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

3.  Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de R$150.000.000,00 (cento e
        cinquenta milhões de reais) (“Principal” e “Valor Total da
        Emissão”), sob o regime de garantia firme de colocação.

4.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures.

    2.  Esta Escritura de Emissão deverá ser ajustada de maneira a
        definir os Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo),
        conforme apurado por meio do Procedimento de Bookbuilding,
        mediante a celebração de aditamento a esta Escritura de Emissão,
        conforme constante no Anexo III à presente Escritura de Emissão,
        o qual deverá ser inscrito na JUCESP, nos termos da Cláusula
        3.3.1 acima, sem necessidade de nova aprovação societária pela
        Emissora ou realização de Assembleia Geral de Debenturistas,
        exceto se de outra forma requerido pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis.

5.  Destinação de Recursos

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora com a Oferta
        Restrita serão utilizados aos negócios de gestão ordinária da
        Emissora, incluindo, sem limitação, reforço de caixa.

6.  Número da Emissão

    1.  A presente Escritura de Emissão representa a 7ª (sétima) emissão
        de debêntures da Emissora.

7.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de
        Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas, 3434 -
        Bl 7 – Sala 201, Cond. Mario Henrique Simonsen - Barra da
        Tijuca, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        36.113.876/0001-91 é o agente liquidante da Emissão (“Agente de
        Liquidação”) e o escriturador (“Escriturador”), sendo que essas
        definições incluem quaisquer outras instituições que venham a
        suceder o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador. O
        Escriturador será responsável por realizar, entre outras
        atribuições descritas no Manual de Normas da B3, a escrituração
        das Debêntures. O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão
        ser substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos
        Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos
        termos desta Escritura de Emissão.

8.  Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures

1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
    restritos, sob o regime de garantia firme de colocação para o
    equivalente ao volume de R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta
    milhões de reais), a ser prestada pelo Coordenador Líder, conforme
    os termos e condições do Contrato de Distribuição(“Oferta Restrita”)

2.  Nos termos do Contrato de Distribuição, o Coordenador Líder
    organizará o procedimento de coleta de intenções de investimento,
    sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado
    o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para verificação,
    junto aos Investidores Profissionais, da demanda pelas Debêntures em
    diferentes níveis de taxas de juros (“Procedimento de
    Bookbuilding”), de forma a definir os Juros Remuneratórios (conforme
    definido abaixo). O resultado do Procedimento de Bookbuilding será
    ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, que
    deverá ser levado a registro perante a JUCESP, conforme item 3.3
    acima, estando desde já as Partes autorizadas e obrigadas a celebrar
    tal aditamento, sem a necessidade de prévia deliberação pelo
    Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de prévia
    Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), tendo
    em vista que o limite dos Juros Remuneratórios já foi deliberada por
    meio da ata de RCA.

3.  O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito na
    Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição.
    Para tanto, (i) somente será permitida a procura de, no máximo,
    75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais pelo Coordenador
    Líder; (ii) as Debêntures somente poderão ser subscritas ou
    adquiridas por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, em conformidade com o artigo 3° da Instrução CVM 476;
    e (iii) os fundos de investimento e carteiras administradas de
    valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas
    pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para
    os fins dos limites mencionados na alínea “i” anterior.

    1.  O Coordenador Líder fica expressamente autorizado, pela
        Emissora, a organizar plano de distribuição que poderá levar em
        conta suas relações com clientes e outras considerações de
        natureza comercial ou estratégica, do líder e do ofertante,
        observado que o Coordenador Líder deverá assegurar que o
        tratamento aos investidores seja justo e equitativo, a adequação
        do investimento ao perfil de risco de seus respectivos clientes
        e que sejam cumpridas as demais disposições aplicáveis nos
        termos da legislação em vigor.

4.  Em cada ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
    Investidores Profissionais assinarão declaração atestando, nos
    termos do artigo 7º da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da Instrução
    CVM 539, conforme o caso, a respectiva condição de Investidor
    Profissional, e que está ciente e declara, entre outras, que (i)
    possui conhecimento sobre o mercado financeiro, suficiente para que
    não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
    regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) é capaz de
    entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação
    de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos
    por Investidores Profissionais; (iii) possui investimentos
    financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
    reais); (iv) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e as
    Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na
    regulamentação aplicável, incluindo a Instrução CVM 476 e nesta
    Escritura de Emissão; e (v) efetuou sua própria análise com relação
    à capacidade de pagamento da Emissora e (vi) as informações
    recebidas são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da
    Oferta Restrita.

5.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução
    CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
    mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 04 (quatro)
    meses contado da data do encerramento ou do cancelamento da Oferta
    Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
    CVM.

6.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por
    meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
    ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
    imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
    mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

7.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
    acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
    previamente autorizado pelo Coordenador Líder; e (b) informar ao
    Coordenador Líder, até 01 (um) Dia Útil imediatamente subsequente, a
    ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que
    venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
    comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em
    relação a esses neste período.

8.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou
    máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com
    expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de
    distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do disposto no Item
    (4.8.3) tendo como público alvo apenas Investidores Profissionais. A
    totalidade das Debêntures poderá ser subscrita e integralizada por
    um único Investidor Profissional.

9.  Observados os termos e condições desta Escritura de Emissão, do
    Contrato de Distribuição e os procedimentos da B3, as Debêntures
    serão subscritas e integralizadas a qualquer tempo, em uma ou mais
    datas, pelo prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da
    data de início de distribuição da Oferta Restrita, observado o
    disposto nos artigos 7-A, 8º, parágrafo 2º, e 8ª-A da Instrução CVM
    476, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros
    Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a primeira data
    de integralização (“Data de Integralização”). As Debêntures poderão
    ser subscritas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador
    Líder, se for o caso, no ato de subscrição delas, desde que aplicado
    de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de
    integralização.

CLÁUSULA V

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão das Debêntures

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures é o dia 15 de dezembro de 2020 (“Data de Emissão”).

1.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (hum
        mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

2.  Forma

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,
        sem emissão de cautelas ou certificados.

3.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures não serão conversíveis em Ações nos termos do
        artigo 57 da Lei das Sociedade por Ações.

4.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo Escriturador, por meio de extrato a ser por ele emitido.
        Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
        titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3, em nome
        do titular da Debênture quando as Debêntures estiverem
        depositadas eletronicamente na B3.

5.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária.

6.  Preço e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista por seu
        Valor Nominal Unitário (“Preço de Subscrição”), de acordo com as
        normas de liquidação aplicáveis definidas pela B3.

7.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  As Debêntures terão prazo de 5 (cinco) anos a contar da Data de
        Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de dezembro de 2025 (“Data
        de Vencimento”).

8.  Juros Remuneratórios

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
        monetariamente. A remuneração das Debêntures contemplará juros
        remuneratórios, calculados a partir da primeira Data de
        Integralização, equivalentes a 100% (cem por cento) da variação
        acumulada das taxas médias referenciais para depósitos
        interfinanceiros no Brasil - Certificados de Depósito
        Interfinanceiro – DI de um dia over extra grupo apuradas e
        divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo
        diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.b3.com.br/pt_br/) expressas na forma percentual e
        calculadas diariamente sob forma de capitalização composta, com
        base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Taxa DI”), capitalizada exponencialmente, acrescida de
        sobretaxa (spread), a ser definido no Procedimento de
        Bookbuilding, nos termos da cláusula 4.8.2. acima, e, em
        qualquer caso, limitado a 2,45% (dois inteiros e quarenta e
        cinco centésimos por cento) ao ano base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis por ano (“Juros Remuneratórios”).
        Os Juros Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e
        cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso, desde a primeira Data de
        Integralização ou a data de vencimento do Período de
        Capitalização imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data de seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1);

J Valor unitário dos Juros Remuneratórios, devidos no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, no início
de cada Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread);

Onde:

FatorDI Produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

$$FatorDI = \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

Onde:

n Número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI[] Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, da seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left( 1 + \frac{{DI}_{k}}{100} \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

Onde:

DI[] Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$FatorSpread = \left( 1 + \frac{Spread}{100} \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

Spread a ser definida conforme o Procedimento de Bookbuilding, em
qualquer caso limitada, a 2,45 (dois inteiros e quarenta e cinco
centésimos); e

DP Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “DP”
um número inteiro.

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

    1.  O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito semestralmente,
        conforme cronograma de pagamento constante do “Anexo I” desta
        Escritura de Emissão, nos meses de junho e dezembro sendo o
        primeiro pagamento devido em 15 de junho de 2021 (cada data, uma
        “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios” e, em conjunto, as
        “Datas de Pagamento dos Juros Remuneratórios”).

    2.  O período de capitalização dos Juros Remuneratórios é o
        intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
        Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de
        Capitalização, ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
        imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos
        de Capitalização, e termina (exclusive) na Data de Pagamento dos
        Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão
        (“Período de Capitalização”).

        1.  Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução
            de continuidade, até a Data de Vencimento.

    3.  Em caso de indisponibilidade temporária, ausência da apuração
        e/ou divulgação e/ou limitação da Taxa DI, na data de vencimento
        de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão, será aplicada na apuração de cada TDI_(k)
        a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer
        compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
        divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Em caso de
        extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
        determinação judicial da Taxa DI, ou, ainda, se a não divulgação
        da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis,
        aplicar-se-á o disposto nos itens abaixo quanto à definição do
        novo parâmetro de remuneração das Debêntures.

    4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa
        DI por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
        apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
        aplicação da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou
        judicial, deverá ser utilizado o novo parâmetro legalmente
        estabelecido. Caso não haja definição de parâmetro legal, o
        Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 05 (cinco) dias
        contado (i) do primeiro dia em que a Taxa DI não tenha sido
        divulgada pelo prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis, ou (ii) do
        primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por
        proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral de
        Debenturistas, no modo e prazos previstos no artigo 124 da Lei
        das Sociedades por Ações, para deliberar, em comum acordo com a
        Emissora e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM nº 13/03 e/ou
        regulamentação vigente aplicável, sobre o novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures a ser aplicado. Até a deliberação
        desse novo parâmetro de remuneração, a última Taxa DI divulgada
        será utilizada na apuração do FatorDI quando do cálculo de
        quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não
        sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
        Debenturistas quando da deliberação do novo parâmetro de
        remuneração para as Debêntures.

        1.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
            Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o Item
            (5.9.5), referida Assembleia Geral de Debenturistas não será
            realizada e a Taxa DI, a partir da data de sua validade,
            passará a ser novamente utilizada para o cálculo de
            quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
            sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI nos
            termos deste Item (5.9.5.1), a última Taxa DI divulgada será
            utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer
            compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
            divulgação da Taxa DI.

    5.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o Item
        (5.9.5), não haja acordo sobre a nova remuneração entre a
        Emissora e os Debenturistas, observado o quórum estabelecido na
        Cláusula VIII abaixo, a Emissora deverá resgatar a totalidade
        das Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo de 30
        (trinta) dias contado da data da realização da respectiva
        Assembleia Geral de Debenturistas, pelo Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros
        Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do resgate antecipado das Debêntures. Neste caso, a Taxa DI
        a ser utilizada para a apuração de TDI_(k) no cálculo da Juros
        Remuneratórios será a última Taxa DI disponível.

    6.  Farão jus aos pagamentos aqueles que sejam titulares de
        Debêntures ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento, conforme previsto nesta Escritura de Emissão.

    1.  Amortização do Principal

        1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário deverão ser amortizados e pagos pela Emissora
            semestralmente, após o encerramento do Período de Carência,
            nos montantes e nas datas indicadas no cronograma de
            amortização constante do “Anexo I” desta Escritura de
            Emissão, nos meses de junho e dezembro sendo o primeiro
            pagamento devido em 15 de junho de 2022 (“Amortização”)
            (cada data, uma “Data de Pagamento de Principal”).

    2.  Aquisição Facultativa

        1.  É facultado à Emissora, observada a restrição para
            negociação das Debêntures prevista no Item (3.4.3) acima,
            adquirir Debêntures, observadas as regras expedidas pela CVM
            nesse sentido, em especial a Instrução CVM 620 e a Instrução
            CVM 476, bem como o disposto no § 3º, do artigo 55, da Lei
            das Sociedades por Ações, acrescido dos Juros Remuneratórios
            e dos Encargos Moratórios, se for o caso, devendo tal(is)
            aquisição(ões) constar(em) do relatório da administração e
            das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
            objeto deste procedimento poderão (i) ser canceladas,
            devendo o cancelamento ser objeto de ato deliberativo da
            Emissora, (ii) permanecer em tesouraria, ou (iii) ser
            novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
            pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos
            desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
            jus à mesma remuneração das demais Debêntures.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado Total

        1.  A Emissora poderá realizar, a qualquer tempo, a partir da
            Data de Emissão, realizar a oferta facultativa de resgate
            antecipado total (“Oferta de Resgate Antecipado Total”) por
            meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data,
            por meio de aviso aos Debenturistas ("Comunicação de Oferta
            de Resgate Antecipado Total"), o qual deverá descrever os
            termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado Total,
            incluindo (a) o percentual do prêmio de resgate antecipado,
            caso exista, que não poderá ser negativo e que deverá
            constar claramente sobre quais valores o mesmo incidirá; (b)
            a forma e o prazo de manifestação, à Emissora, com cópia ao
            Agente Fiduciário, pelos Debenturistas que optarem pela
            adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total, que deverá ser
            no máximo de 10 (dez) Dias Úteis da data da Comunicação de
            Oferta de Resgate Antecipado Total; (c) a data efetiva para
            o resgate antecipado e o pagamento da totalidade das
            Debêntures (assumindo a adesão de Debenturistas
            representando a totalidade das Debêntures), que deverá ser
            necessariamente no dia 15 de junho ou 15 de dezembro de cada
            ano, ou o próximo Dia Útil caso tal data não seja um Dia
            Útil; e (d) demais informações necessárias para a tomada de
            decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate
            antecipado da totalidade das Debêntures;

        2.  A Emissora deverá (a) em até 1 (um) Dia Útil contado da data
            de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado
            Total, confirmar ao Agente Fiduciário a realização ou não do
            resgate antecipado, conforme os critérios estabelecidos na
            Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado Total; e (b) com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva
            data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao
            Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do resgate
            antecipado;

        3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
            de Resgate Antecipado Total corresponderá ao Valor Nominal
            Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, acrescido (a) dos Juros Remuneratórios,
            calculados pro rata temporis, desde a primeira data de
            Integralização ou a data de pagamento dos Juros
            Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até
            a data do efetivo pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio
            de resgate antecipado a ser oferecido aos Debenturistas nos
            termos do Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado Total,
            a exclusivo critério da Emissora, que não poderá ser
            negativo;

        4.  O pagamento das Debêntures resgatadas, será feito por meio
            dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3, ou observados os
            procedimentos adotados pelo Escriturador, caso as Debêntures
            não estejam custodiadas eletronicamente na B3; e

        5.  As Debêntures resgatadas deverão obrigatoriamente ser
            canceladas pela Emissora.

    4.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora
            poderá, a seu exclusivo critério, realizar, a partir de 15
            de dezembro de 2022 (inclusive), o resgate antecipado
            facultativo da totalidade das Debêntures com o consequente
            cancelamento das Debêntures da Série objeto de resgate
            antecipado facultativo (“Resgate Antecipado Facultativo”).

        2.  A Emissora deverá comunicar os Debenturistas do respectivo
            Resgate Antecipado Facultativo Total, com no mínimo 05
            (cinco) Dias Úteis de antecedência da data de realização do
            pagamento por meio: (i) da publicação de aviso aos
            Debenturistas nos jornais de publicação da Emissora, nos
            termos da Cláusula 5.18 abaixo (“Aviso aos Debenturistas”),
            ou (ii) de comunicação escrita individual a todos os
            Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário (“Comunicação
            de Resgate Antecipado Facultativo”).

        3.  A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo ou o Aviso
            aos Debenturistas, conforme o caso, deverá descrever os
            termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo,
            incluindo (a) a estimativa do Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo (conforme abaixo definido); (b) a data indicada
            para o Resgate Antecipado Facultativo; e (c) demais
            informações necessárias à operacionalização do Resgate
            Antecipado Facultativo.

        4.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
            Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido
            de prêmio de resgate, observado o prazo previsto acima,
            correspondente a 0,50% (cinquenta centésimos por cento) ao
            ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, sobre o valor resgatado, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            Resgate Antecipado Facultativo e a Data de Vencimento das
            Debêntures, de acordo com a seguinte metodologia de cálculo
            (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”):

P={[(1+i)^(DU/252)]-1} x PU

sendo que:

P = prêmio de resgate, calculado com 8 casas decimais, sem
arredondamento.

i = 0,50% (cinquenta centésimos por cento).

PU = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do Resgate
Antecipado Facultativo.

DU = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
Facultativo, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

5.  O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo não poderá ocorrer em
    data que coincida com qualquer data de pagamento do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures e/ou da Remuneração da respectiva Série, mas
    deverá ser realizado obrigatoriamente em um Dia Útil e em uma única
    data para todas as Debêntures.

6.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
    respectiva data do Resgate Antecipado Facultativo, comunicar ao
    Banco Liquidante e Escriturador e à B3 a respectiva data do Resgate
    Antecipado Facultativo, por meio de correspondência, sendo certo que
    o a comunicação à B3 será assinada em conjunto com o Agente
    Fiduciário.

7.  O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo deverá ser realizado
    de acordo com (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as
    Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii)
    os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que
    não estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

8.  Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta de Resgate
    Antecipado deverão ser canceladas pela Emissora.

5.  Multa e Juros Moratórios

    1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios devidos aos Debenturistas
        nos termos desta Escritura de Emissão, ocorrendo atraso no
        pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas,
        incluindo, sem limitação, o pagamento dos Juros Remuneratórios
        e/ou do resgate ou pagamento do Valor Nominal Unitário, os
        débitos em atraso e não pagos pela Emissora, independentemente
        de qualquer aviso, notificação ou interpelação judicial ou
        extrajudicial, ficarão sujeitos à multa moratória e não
        compensatória de 2% (dois por cento) e juros de mora de 1% (um
        por cento) ao mês, calculados diariamente de forma exponencial,
        cumulativa, tendo por base 21 (vinte e um) Dias Úteis ao mês,
        desde a data do inadimplemento (“Encargos Moratórios”), exceto
        se tal atraso ocorrer em virtude de problemas operacionais
        imputáveis à B3.

6.  Vencimento Antecipado

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações constantes desta Escritura de Emissão e exigir o
        imediato pagamento integral pela Emissora, independentemente de
        aviso ou notificação de qualquer espécie, do Valor Nominal
        Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
        conforme o caso, bem como dos Encargos Moratórios, se houver,
        até a data do efetivo pagamento (“Valor do Vencimento
        Antecipado”), na ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses
        (cada um deles, um “Evento de Vencimento Antecipado”):

a)  descumprimento pela Emissora de qualquer uma de suas obrigações
    pecuniárias assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer
    outro Documento da Operação, desde que tal descumprimento não seja
    sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tal
    obrigação seria devida;

b)  descumprimento pela Emissora de qualquer uma de suas obrigações não
    pecuniárias assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer
    outro Documento da Operação, desde que tal descumprimento não seja
    sanado no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados data em que tal
    obrigação deveria ter sido cumprida ou no respectivo prazo de cura,
    se houver;

c)  (i) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora ou qualquer de
    suas Controladas Relevantes (ressalvado nos casos de reorganização
    societária previstos nesta Escritura de Emissão ou previamente
    aprovados pelos Debenturistas); (ii) decretação de falência,
    insolvência civil ou de concurso de credores da Emissora ou de
    qualquer de suas Controladas Relevantes, pedido de autofalência
    realizado pela Emissora ou por qualquer de suas Controladas
    Relevantes, pedido de falência da Emissora ou de suas Controladas
    Relevantes realizado por terceiros, desde que, neste último caso,
    não elidido no prazo legal; ou (iii) pedido de recuperação judicial
    ou extrajudicial da Emissora ou qualquer de suas Controladas
    Relevantes, formulado pela Emissora e/ou por qualquer de suas
    Controladas Relevantes, respectivamente, independentemente do
    deferimento do respectivo pedido;

d)  mudança ou alteração no objeto social da Emissora disposto no
    Estatuto Social da Emissora que modifique a atividade principal
    atualmente por ela praticada

e)  se forem prestadas pela Emissora informações ou declarações falsas
    ou incorretas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
    Documentos da Operação, independentemente do momento de constatação;

f)  se houver inadimplência não sanada nos prazos previstos nos
    respectivos instrumentos ou pela Emissora e/ou qualquer de suas
    Controladas Relevantes, de quaisquer obrigações pecuniárias de
    valor, individual ou cumulativo, superior a R$10.000.000,00 (dez
    milhões de reais), em quaisquer operações financeiras contratadas
    pela Emissora junto a instituições financeiras ou ao mercado de
    capitais local ou internacional, caso não haja prazo de cura
    específico, não sanada no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado
    data em que tal obrigação seria devida;

g)  protesto de títulos contra a Emissora e/ou suas Controladas
    Relevantes, cujo valor, individual ou agregado, ultrapasse
    R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), exceto se, tiver sido
    comprovado ao Agente Fiduciário (a) no prazo legal, que o protesto
    foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (b) no prazo de até 15
    (quinze) dias contados da data do respectivo protesto, que o
    protesto foi sustado, suspenso ou cancelado; ou (c) no prazo de até
    15 (quinze) dias contados da data do respectivo protesto, que foi
    prestada garantia aceita em juízo, no valor do respectivo protesto;

h)  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425 do
    Código Civil (Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
    alterada);

i)  questionamento judicial, pela Emissora e/ou por qualquer de suas
    Afiliadas, sobre a validade, eficácia e/ou tome alguma medida
    judicial ou arbitral, visando questionar, anular, invalidar ou
    limitar a eficácia de quaisquer disposições, direitos e/ou créditos
    referentes à presente Escritura de Emissão ou aos demais Documentos
    da Operação;

j)  transformação do tipo societário da Emissora, nos termos do artigo
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

k)  realização da redução do capital social da Emissora com outra
    finalidade que não a absorção de prejuízos, exceto se tiver sido
    previamente aprovada pelos Debenturistas, conforme disposto no
    artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações;

l)  pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer
    outra participação no lucro pela Emissora, caso a Emissora esteja em
    mora com as obrigações pecuniárias objeto desta Escritura de
    Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
    obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações,
    conforme estatuto social da Emissora em vigor na Data de Emissão e
    os juros sobre capital próprio imputados aos dividendos
    obrigatórios;

m)  existência de violação pela Emissora ou por qualquer de suas
    Afiliadas, de qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento a
    que esteja submetida, da prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei de Prevenção
    à Lavagem de Dinheiro, as Leis Anticorrupção aplicáveis à Emissora
    ou a qualquer de suas Afiliadas, exceto pela Ação Civil por Atos de
    Improbidade Administrativa (Processos nº1016054-06.2016.8.26.0053,
    1054053-22.2018.8.26.0053 e 1054746-06.2018.8.26.0053
    respectivamente);

n)  condenação da Emissora por sentença condenatória ou decisão
    administrativa irrecorrível, em razão da prática, pela Emissora de
    atos que importem trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo,
    proveito criminoso da prostituição ou danos ao meio ambiente;

o)  não renovação, cassação, cancelamento ou suspensão das autorizações,
    concessões, subvenções, alvarás ou licenças, inclusive as
    ambientais, exigidas para o regular exercício das atividades
    desenvolvidas pela Emissora e cuja falta gere um Efeito Adverso
    Relevante, exceto se, dentro do prazo de 10 (dez) dias a contar da
    data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a
    Emissora comprove a existência de provimento judicial autorizando a
    regular continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou
    obtenção da referida licença ou autorização;

p)  declaração de invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta (i)
    Escritura de Emissão e/ou (b) de qualquer de suas disposições, desde
    que não seja obtida decisão judicial suspendendo os efeitos de tal
    declaração, e, desde que, tal declaração torne impossível o seu
    cumprimento e /ou execução na forma pactuada nesta Escritura de
    Emissão;

q)  descumprimento de decisão judicial transitada em julgado e/ou
    arbitral contra a Emissora, cujos efeitos não tenham sido suspensos,
    que imponha obrigação de pagar valor unitário ou agregado igual ou
    superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);

r)  alteração ou transferência de Controle direto e/ou indireto da
    Companhia, inclusive por meio de reorganização societária,
    exceto: (i) se referida transferência de controle societário direto
    e/ou indireto da Emissora não resulte na redução da classificação de
    risco (rating) da Companhia em relação ao seu rating no momento
    imediatamente anterior à publicação de fato relevante sobre o
    respectivo evento societário; ou (ii) se referida transferência de
    controle societário direto da Emissora não resulte em alteração ou
    redução do poder efetivo de Controle, direto ou indireto, pelos
    atuais Controladores da Companhia;

s)  cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de ações) ou
    qualquer outra forma de reorganização societária que envolva a
    Emissora e/ou quaisquer Controladas Relevantes, exceto: (i) pela
    incorporação (inclusive incorporação de ações), pela Emissora, de
    qualquer de suas controladas; (ii) se realizada exclusivamente entre
    controladas da Emissora; (iii) se não ensejar o disposto no Evento
    de Vencimento Antecipado (r) acima; ou (iv) se a cisão, fusão ou
    incorporação da Emissora atender aos requisitos previstos no artigo
    231 da Lei das Sociedades por Ações;

t)  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora, de qualquer de suas obrigações, nos termos desta Escritura
    de Emissão;

u)  não observância da destinação dos recursos obtidos por meio da
    presente Emissão conforme descrito no item 4.5 acima;

v)  desapropriação, confisco, sequestro, arresto, penhora ou qualquer
    outro ato determinado por autoridade competente que afete os bens ou
    ativos da Emissora, incluindo, mas não se limitando a suas
    Controladas Relevantes, na totalidade ou em parte substancial, desde
    que tal ato gere um Efeito Adverso Relevante e/ou impactem o
    exercício regular de suas atividades;

w)  não manutenção de um dos seguintes índices financeiros, apurados
    pela Emissora trimestralmente com base nas demonstrações financeiras
    ou informações contábeis intermediárias consolidadas da Emissora
    auditadas e revisadas pelos seus auditores, referentes ao
    encerramento dos trimestres de março, junho, setembro e dezembro de
    cada ano, com base nos últimos 12 (doze) meses contados da data-base
    das respectivas demonstrações-financeiras (“Índices Financeiros”):

(i) (Dívida Líquida + Imóveis a Pagar) / Patrimônio Líquido <0,5

(ii) (Recebíveis + Imóveis a Comercializar + Receitas a Apropriar) /
     (Dívida Líquida + Imóveis a Pagar + Custos e Despesas a Apropriar)
     < 0 ou > 2,0

  Onde:

  Dívida Líquida: corresponde ao endividamento bancário de curto e longo
  prazo total, menos financiamentos tomados no âmbito do Sistema
  Financeiro Habitacional ou os financiamentos obtidos junto ao Fundo de
  Investimento Imobiliário do Fundo de Garantia por Tempo de Serviços -
  FI-FGTS e menos as disponibilidades em caixa, bancos e aplicações
  financeiras.

  Patrimônio Líquido: corresponde ao patrimônio líquido apresentado no
  balanço patrimonial da Emissora, excluídos os valores da conta
  reservas de reavaliação, se houver.

  Recebíveis: corresponde à soma dos valores a receber de clientes de
  curto e longo prazo da Emissora, refletidos nas demonstrações
  financeiras.

  Imóveis a Comercializar: corresponde a soma dos (a) custos de
  aquisição dos terrenos para futuras incorporações e/ou venda, excluída
  a parcela de terrenos adquirida por meio de permuta (b) custos
  incorridos com unidades imobiliárias em construção e não
  comercializadas e (c) custo das unidades imobiliárias concluídas em
  estoque.

  Imóveis a Pagar: corresponde ao somatório das contas a pagar por
  aquisição de imóveis apresentado na conta “Credores por imóveis
  compromissados” no passivo circulante e no passivo não circulante,
  excluída a parcela de terrenos adquirida por meio de permuta.

  Custos e Despesas a Apropriar: corresponde aos custos a incorrer
  relativos às transações de vendas já contratadas de empreendimentos
  não concluídos.

  Receitas a Apropriar: corresponde as receitas a incorrer relativos às
  transações de vendas já contratadas de empreendimentos não concluídos.

  Para fins do disposto na alínea (w) da Cláusula 5.15.1, em cada
  apuração dos Índices Financeiros, tais indicadores deverão ser
  calculados com base nas normas contábeis vigentes na Data de Emissão
  (“Normas Aplicáveis”). Desse modo, a Emissora desde já se compromete,
  durante toda a vigência das Debêntures, a apresentar ao Agente
  Fiduciário e aos Debenturistas, todas as informações contábeis
  necessárias para que esses possam acompanhar os Índices Financeiros,
  informações contábeis essas que serão derivadas das demonstrações
  financeiras da Emissora que, por sua vez, serão auditadas pelos
  auditores independentes da Emissora à época.

x)  não contrair novos empréstimos, celebrar novas operações de
    financiamento ou operações de leasing financeiro, ou emitir novos
    títulos e valores mobiliários representativos de dívida, caso a
    Companhia esteja inadimplente com qualquer obrigação pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão ainda que sujeita a prazo de
    cura; e

y)  se forem prestadas pela Emissora informações ou declarações
    imprecisas, inconsistentes ou incompletas nesta Escritura de Emissão
    e/ou em qualquer dos demais Documentos da Operação,
    independentemente do momento de constatação;

z)  se houver vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias
    em quaisquer operações financeiras contratadas pela Emissora junto a
    instituições financeiras ou ao mercado de capitais local ou
    internacional;

Para os fins de que trata esta Escritura de Emissão:

(A) Os valores de referência em reais (R$) deverão ser corrigidos pela
    variação do IPCA ou, na sua falta ou impossibilidade de aplicação,
    pelo índice oficial que vier a substituí-lo, a partir da Data de
    Emissão; e

(B) , a data de vencimento antecipado das Debêntures será qualquer uma
    das seguintes datas:

(i) a data em que ocorrer qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
      previstos nas alíneas (a), (c), (d), (e), (f), (h), (i), (j), (k),
      (s), (t), (u),(v) e (z) do Item (5.15.1) (“Eventos de Vencimento
      Antecipado de Declaração Automática”), independente de comunicação
      ou notificação escrita, sendo certo que nessas hipóteses o
      Vencimento Antecipado das Debêntures será declarado
      automaticamente pelo Agente Fiduciário; e

(ii) ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Vencimento Antecipado
       previstos no Item (5.15.1) (“Eventos de Vencimento Antecipado
       Sujeitos a AGD”), será considerada a data em que se realizar a
       Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o Item (5.15.3) na
       qual os Debenturistas tenham deliberado pela declaração de
       Vencimento Antecipado das Debêntures.

     1.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Sujeitos a AGD, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 05
         (cinco) Dias Úteis contado da data da ciência da ocorrência do
         referido Evento de Vencimento Antecipado, Assembleia Geral de
         Debenturistas para deliberar sobre a eventual não declaração de
         Vencimento Antecipado das Debêntures.

     2.  Na hipótese de não ser aprovada a não declaração de Vencimento
         Antecipado das Debêntures pelo quórum mínimo de deliberação
         previsto no Item (5.15.5) abaixo, o Agente Fiduciário deverá
         declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures.

     3.  Se, na Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos
         do Item (5.15.2), Debenturistas que representem, no mínimo: (i)
         2/3 das Debêntures em Circulação em primeira convocação;
         ou (ii) a maioria dos Debenturistas em Circulação na Assembleia
         Geral de Debenturistas, em segunda convocação, deliberarem por
         não declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
         das Debêntures, o Agente Fiduciário não irá declarar o
         Vencimento Antecipado das Debêntures.

     4.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, em qualquer
         das hipóteses descritas no Item (5.14.2), nos termos da
         Cláusula VII abaixo, o Vencimento Antecipado das Debêntures à
         Emissora no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contado,
         conforme o caso, (i) de sua ciência da ocorrência de uma das
         hipóteses de Evento de Vencimento Antecipado de Declaração
         Automática; ou (ii) da realização da Assembleia Geral de
         Debenturistas na qual foi deliberado o Vencimento Antecipado
         das Debêntures, no caso de Evento de Vencimento Antecipado
         Sujeito a AGD; ou (iii) da data marcada para a realização da
         Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação, cujo
         quórum mínimo de instalação não tenha sido alcançado, também no
         caso de Eventos de Vencimento Antecipado Sujeito a AGD.

     5.  Em caso de declaração do Vencimento Antecipado das Debêntures
         pelo Agente Fiduciário, a Emissora obriga-se a efetuar o
         pagamento do valor devido nos termos do Item (5.15.1) acima e
         de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
         nos termos desta Escritura da Emissão, em até 05 (cinco) Dias
         Úteis, contados do recebimento pela Emissora da comunicação por
         escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário, conforme previsto
         no Item (5.15.5), e nos termos da Cláusula X abaixo, sob pena
         de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
         Encargos Moratórios. Caso o pagamento da totalidade das
         Debêntures seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá
         comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o
         Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3
         (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua
         realização.

     6.  O Agente Fiduciário fica obrigado a comunicar a B3, por
         escrito, imediatamente após a declaração do Vencimento
         Antecipado das Debêntures.

     1.  Local de Pagamento

         1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão
             efetuados pela Emissora no dia de seu respectivo
             vencimento, por intermédio da B3, conforme as Debêntures
             estejam custodiadas eletronicamente na B3, e em atendimento
             aos seus procedimentos, ou por meio do Escriturador das
             Debêntures para os titulares de Debêntures que não estejam
             custodiadas eletronicamente na B3.

         2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
             Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles
             que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente
             anterior à respectiva data do pagamento.

     2.  Prorrogação dos Prazos

         1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos para
             pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
             Emissão até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo
             de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores
             a serem pagos, quando a data de tais pagamentos coincidir
             com dia em que não haja expediente bancário na Cidade de
             São Paulo, Estado de São Paulo, ressalvados os casos em que
             os pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese
             em que somente haverá prorrogação quando a data de
             pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado
             ou domingo.

     3.  Publicidade

         1.  Todos os atos e decisões relativos exclusivamente à Emissão
             e/ou às Debêntures que, de qualquer forma, vierem a
             envolver, direta ou indiretamente, os interesses dos
             Debenturistas, deverão ser publicados sob a forma de “Aviso
             aos Debenturistas” no (i) Diário Oficial do Estado de São
             Paulo e (ii) jornal “O Estado de São Paulo”, utilizados
             pela Emissora para efetuar as publicações ordenadas pela
             Lei das Sociedades por Ações, bem como na página da
             Emissora na rede mundial de computadores
             (http://ri.trisul-sa.com.br/), observado o estabelecido no
             artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações
             impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da
             oferta e os prazos legais, sendo certo que, caso a Emissora
             altere seu jornal de publicação após a data de sua emissão,
             deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o
             novo veículo para divulgação de suas informações. Qualquer
             publicação ou comunicação realizada pela Emissora nos
             termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
             pelo Agente Fiduciário à ANBIMA em até 3 (três) Dias Úteis
             contados da comunicação da Emissora ao Agente Fiduciário ou
             ao público em geral.

     4.  Imunidade dos Debenturistas

         1.  Caso qualquer titular de Debêntures goze de algum tipo de
             imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
             Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de
             10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento
             de pagamentos referentes às Debêntures, documentação
             comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária,
             sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores
             devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será
             de responsabilidade do Agente de Liquidação ou do
             Escriturador, conforme o caso, a avaliação e validação da
             imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive,
             solicitar documentos adicionais para a comprovação de
             mencionada situação jurídica tributária. Dessa forma,
             enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser
             imputada à Emissora, ao Agente de Liquidação ou ao
             Escriturador qualquer responsabilidade pelo não pagamento
             no prazo estabelecido por meio desta Escritura de Emissão.

     5.  Classificação de risco

         1.  As Debêntures serão avaliadas, até a Data de Emissão, por
             uma das seguintes agências internacionais de classificação
             de risco: Standard and Poor's Ratings do Brasil Ltda.
             (“Standard & Poor's”), ou Fitch Ratings Brasil Ltda.
             (“Fitch Ratings”), ou Moody's América Latina Ltda.
             (“Moody’s”), contratada pela Emissora para ser responsável
             pela avaliação e monitoramento de risco das Debêntures (a
             Standard & Poor’s ou a Fitch Ratings ou a Moody’s fica
             denominada como “Agência de Classificação de Risco”),
             devendo tal avaliação e monitoramento serem atualizados
             anualmente pela Agência de Classificação de Risco ademais a
             Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, anualmente,
             os relatórios de classificação de risco preparados pela
             Agência de Classificação de Risco no prazo de até 5 (cinco)
             Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela
             Emissora.

     6.  Repactuação Programada

         1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

CLÁUSULA VI

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.   A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) Fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social,
      ou 10 (dez) Dias Úteis após a divulgação, o que ocorrer
      primeiro: (A) cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao respectivo exercício social acompanhadas do relatório
      da administração e do parecer dos auditores independentes; (B)
      relatório elaborado pela Emissora demonstrando a apuração dos
      Índices Financeiros, contendo a memória de cálculo, devidamente
      calculados pela Emissora, explicitando as rubricas necessárias às
      apurações dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de
      verificação e conferência pelo Agente Fiduciário, podendo este
      solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais
      que se façam necessários; e (C) declaração assinada por diretor da
      Emissora atestando: (I) que permanecem válidas as disposições
      contidas nessa Escritura de Emissão; e (II) a não ocorrência de
      qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
      descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas;

(ii) dentro de 45 (quarenta e cinco) contado da data de término de cada
       trimestre de seu exercício social, ou em até 10 (dez) Dias Úteis
       após a divulgação, o que ocorrer primeiro: (A) cópia de suas
       informações trimestrais relativas ao respectivo trimestre
       acompanhadas do relatório de revisão especial, ou data anterior,
       caso tais informações sejam disponibilizadas na página da
       Emissora na rede mundial de computadores; (B) relatório elaborado
       pela Emissora demonstrando a apuração dos Índices Financeiros,
       contendo a memória de cálculo, devidamente calculados pela
       Emissora, explicitando as rubricas necessárias às apurações dos
       Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de verificação e
       conferência pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
       Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
       façam necessários; e (C) (I) que permanecem válidas as
       disposições contidas nessa Escritura de Emissão; e (II) a não
       ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
       inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
       os Debenturistas;

(iii) dentro de 10 (dez) Dias Úteis do recebimento da solicitação,
        qualquer informação que, razoavelmente, venha a ser solicitada
        por escrito pelo Agente Fiduciário, a fim de que este possa
        cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de
        Emissão, dos demais Documentos da Operação e da Instrução CVM
        583;

(iv) na mesma data da publicação, as informações veiculadas na forma
       prevista no Item (5.18.1);

(v) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como atas de
      assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
      Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
      Debenturistas, nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480
      ou, na inexistência de prazo previsto na regulamentação, no prazo
      de 10 (dez) Dias Úteis contado da data em que forem (ou devessem
      ter sido) publicados ou, se não forem publicados, da data em que
      forem divulgados; e

(vi) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
       e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais
       Documentos da Operação, conforme aplicável, comprometeu-se a
       enviar ao Agente Fiduciário, observados os respectivos prazos
       aplicáveis.

(b) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços anuais a exame por
    empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(c) manter as Debêntures depositadas para negociação no mercado
    secundário durante o prazo de vigência das Debêntures;

(d) manter, em adequado funcionamento, atendimento eficiente aos
    Debenturistas ou contratar instituições financeiras autorizadas para
    a prestação desse serviço;

(e) atender de forma tempestiva às solicitações legítimas dos
    Debenturistas e do Agente Fiduciário;

(f) convocar, nos termos da Cláusula VIII abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
    ou indiretamente se relacione com a Emissão, caso o Agente
    Fiduciário não o faça;

(g) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
    envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas;

(h) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(i) não realizar operações com derivativos com objetivo que não seja de
    proteção patrimonial;

a)  manter as condições financeiras, econômicas, comerciais,
    operacionais, regulatórias ou societárias nos negócios da Emissora,
    devendo comunicar em até 10 (dez) Dias Úteis o Agente Fiduciário
    sobre qualquer alteração relevante ou sobre quaisquer eventos ou
    situações que gerem um Efeito Adverso Relevante;

(j) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
    correntes da Emissora e de acordo com os padrões de mercado
    aplicáveis a sociedades do mesmo setor no Brasil;

(k) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social,
    com esta Escritura de Emissão e/ou com os demais Documentos da
    Operação, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
    comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
    assumidas perante os Debenturistas;

(l) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
    exceto (a) por casos em que a aplicação do Imposto sobre Serviços de
    Qualquer Natureza esteja sendo discutida de boa-fé nas esferas
    judicial e/ou administrativa pela Emissora; ou (b) se o
    descumprimento das leis, regras, regulamentos e/ou ordens não
    resulte, direta ou indiretamente, em Efeito Adverso Relevante;

(m) cumprir e fazer com que as partes a elas subordinadas, assim
    entendidas como representantes, funcionários e prepostos, durante o
    prazo de vigência das Debêntures, cumpram rigorosamente o disposto
    na Legislação Socioambiental , e envidar seus melhores esforços para
    que as demais partes a elas subordinadas, assim entendidas como
    contratados e prestadores de serviços para que atuem a seu mando ou
    em seu favor, sob qualquer forma, cumpram com a Legislação
    Socioambiental, adotando todas as medidas e ações preventivas ou
    reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
    ambientais apurados, bem como a proceder a todas as diligências
    exigidas para suas atividades econômicas, preservando o meio
    ambiente e atendendo às determinações dos órgãos federais, estaduais
    e municipais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar
    a Legislação Socioambiental decorrentes da atividade descrita em seu
    objeto social, responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela
    destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão;

(n) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário, a B3 ou qualquer outro prestador de serviço de sistema
    de negociação das Debêntures no mercado secundário;

(o) efetuar o pagamento ou reembolso, conforme aplicável, nos termos
    desta Escritura de Emissão, de todas as despesas a serem incorridas
    pelo Agente Fiduciário, bem como daquelas que venham a ser
    necessárias para proteger os direitos, interesses e prerrogativas
    dos Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive
    honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
    virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas nos
    termos desta Escritura de Emissão, sob pena de Vencimento Antecipado
    das Debêntures nos termos da alínea “b” do Item (5.15.1);

(p) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(q) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
    Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as declarações
    e asseverações apresentadas nesta Escritura de Emissão e nos demais
    Documentos da Operação, no que for aplicável;

(r) comunicar os Debenturistas e o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco)
    Dias Úteis do seu conhecimento, caso quaisquer das declarações
    prestadas na presente Escritura de Emissão tornem-se total ou
    parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, na data em que
    foram prestadas;

(s) cumprir todas as obrigações dispostas em todos os documentos
    relacionados à Emissão, incluindo, mas não se limitando ao Contrato
    de Distribuição e a esta Escritura de Emissão;

(t) encaminhar ao Agente Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis contado do recebimento da citação, cópia de pedido de
    falência, recuperação judicial ou extrajudicial ou evento
    equivalente apresentado por terceiros contra si;

(u) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
    terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
    assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme definida abaixo) especialmente convocada para esse fim;

(v) (i)  não se utilizar de trabalho ilegal e não utilizar práticas de
    trabalho análogo ao escravo, ou de mão de obra infantil, observadas
    as disposições da Consolidação das Leis do Trabalho, seja direta ou
    indiretamente, por meio de seus respectivos fornecedores de produtos
    e de serviços, sempre observando as melhores práticas
    socioambientais; e (ii) comunicar ao Agente Fiduciário em até
    5 (cinco) Dias Úteis do seu conhecimento, eventual autuação pelos
    órgãos responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e
    trabalhistas no que tange a saúde e segurança ocupacional, trabalho
    em condições análogas a escravo e a exploração do trabalho infantil,
    bem como sobre a revogação, cancelamento ou não obtenção de
    autorizações ou licenças necessárias para o funcionamento da sede
    Emissora;

(w) manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes contra
    qualquer responsabilidade que estes venham a incorrer por danos
    ambientais ou autuações de natureza trabalhista ou relativas a saúde
    e segurança ocupacional originadas pela e/ou contra a Emissora,
    obrigando-se a Emissora a ressarcir os Debenturistas e o Agente
    Fiduciário de quaisquer quantias que estes venham a efetiva e
    comprovadamente desembolsar em função de condenações ou autuações
    nas quais a autoridade entenda estar relacionada à utilização dos
    recursos financeiros decorrentes desta Escritura de Emissão;

(x) cumprir com as Obrigações Anticorrupção, bem como informar por
    escrito ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis do seu
    conhecimento, detalhes de qualquer violação relativa às Obrigações
    Anticorrupção que eventualmente venha a ocorrer pela Emissora e/ou
    por seus respectivos dirigentes ou administradores;

(y) observar, cumprir e fazer cumprir por si, pelas Afiliadas e por suas
    controladas, seus administradores, empregados, e envidar seus
    melhores esforços para que fornecedores, subcontratados ou terceiros
    agindo em seu nome, cumpram as Leis Anticorrupção, bem como se
    obriga a; (a) manter políticas e procedimentos internos que
    asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dar pleno
    conhecimento de tais normas a todos os profissionais e/ou demais os
    demais prestadores de serviços que venham a se relacionar com a
    Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito desta
    Escritura de Emissão; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e
    de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
    estrangeira, ou qualquer outro ato com o oferecimento de vantagem
    indevida na forma das Leis Anticorrupção, em ambos casos no seu
    interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (e) caso tenha
    conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
    comunicar prontamente ao Agente Fiduciário, que poderá tomar todas
    as providências que entender necessárias; e (f) realizar eventuais
    pagamentos devidos no âmbito desta Escritura de Emissão
    exclusivamente por meio de transferência bancária;

(z) não utilizar, de forma direta ou indireta, os recursos da Emissão
    para a prática de ato previsto nas Leis Anticorrupção;

(a) apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM;

(b) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
    ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
    CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(c) abster-se de negociar debêntures de sua emissão, até o envio da
    comunicação de encerramento da Oferta Restrita, salvo nas hipóteses
    previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(d) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento à CVM, de (a)
    revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
    necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
    e (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para fins
    estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

(e) utilizar os recursos disponibilizados pelos Debenturistas em função
    deste título exclusivamente em atividades lícitas;

(f) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
    estritamente conforme descrito nesta Escritura de Emissão;

(g) obter e manter válidas e regulares as licenças, concessões ou
    aprovações necessárias, inclusive as ambientais, ao seu regular
    funcionamento, exceto no que se referir a licenças, concessões ou
    aprovações: (a) cuja perda, revogação ou cancelamento não possa
    resultar em Efeito Adverso Relevante; ou (b) em processo legal de
    renovação com protocolos tempestivos, válidos e regulares;

(h) enviar ao Agente Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada
    por seu representante legal, atestando a destinação dos recursos da
    presente Emissão, em até 30 (trinta) dias da data da efetiva
    destinação da totalidade dos recursos, na Data de Vencimento ou da
    data de solicitação pelo Agente Fiduciário, o que ocorrer primeiro,
    e todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que
    sejam solicitados pelo Agente Fiduciário, nos moldes do Anexo II;

(i) contratar, às suas expensas, a Agência de Classificação de Riscos,
    devendo, ainda: (i) mantê-la contratada, até a Data de Vencimento ou
    a data das demais hipóteses de resgate da totalidade das Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro; (ii)
    permitir que a Agência de Classificação de Riscos divulgue
    amplamente ao mercado os relatórios anuais de atualização com as
    súmulas das classificações de risco por ela preparadas com relação à
    Emissão; (iii) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de
    classificação de risco com relação à Emissora preparados pela
    Agência de Classificação de Riscos no prazo de até 10 (dez) Dias
    Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora. Caso a
    Agência de Classificação de riscos cesse suas atividades no Brasil,
    ou, por qualquer motivo, esteja, ou seja, impedida de emitir a
    classificação de risco da Emissão, a Emissora deverá (i) contratar
    uma outra agência de classificação de risco sem necessidade de
    aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário,
    desde que tal agência de classificação de risco seja a Fitch
    Ratings, a Standard & Poor's ou a Moody's Ratings; ou (ii) notificar
    em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário e convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a Agência
    de Classificação de Riscos substituta, caso esta não seja uma das
    agências de classificação de riscos indicadas no subitem (i) acima.

1.  Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas na
    regulamentação em vigor, nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
    Documentos da Operação, a Emissora obriga-se a, nos termos do artigo
    17 da Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

(c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
    demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
    relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não
    as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
    referido período;

(d) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(e) observar as disposições da Instrução CVM 358 no tocante a dever de
    sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
    artigo 2º da Instrução CVM 358;

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento, observado ainda o disposto no inciso (d)
    deste artigo; e

(i) observar as disposições da regulamentação especifica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas, que
    tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos
    termos da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA VII

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão, a
    Oliveira Trust, acima qualificada, que, por meio deste ato, aceita
    tal nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
    representar perante a Emissora os interesses da comunhão dos
    Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão, declara sob
    as penas da lei, que:

(a) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica e nesta Escritura de Emissão;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
    Cláusulas e condições;

(c) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme § 3º do artigo 66, da
    Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é
    conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 4º da Instrução CVM 583;

(g) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(h) está ciente das disposições da Circular BACEN n.º 1.832, de 31 de
    outubro de 1990, conforme alterada;

(i) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão;

(j) o representante legal que assina esta Escritura de Emissão tem
    poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes
    legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
    vigor, conforme disposições do respectivo Estatuto Social; e

(k) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
    organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário declara,
    para os fins do artigo 6º, parágrafo 2º, inciso I, da Instrução CVM
    583, que atua como agente fiduciário na 6ª (sexta) Emissão de
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
    Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
    Restritos, da Emissora, com volume de R$40.000.000,00 (quarenta
    milhões de reais) na data de emissão, na qual foram emitidas 80
    (oitenta) debêntures, com vencimento em 10 de março de 2023 e juros
    remuneratórios correspondentes a 100,00% (cem inteiros por cento) da
    Taxa DI Over acrescida de spread de 3,20 (três inteiros e vinte
    centésimos) e até o presente momento não ocorreram inadimplementos
    nesta emissão

3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a Data de Vencimento das Debêntures
    ou, caso ainda restem obrigações da Emissora inadimplidas após a
    Data de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora
    relacionadas a esta Escritura de Emissão sejam cumpridas ou, ainda,
    até sua efetiva substituição.

4.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
    Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 10.000,00 (dez mil
    reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até
    05 (cinco) Dias Úteis da data de assinatura dos documentos da
    Emissão, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos
    anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
    integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de
    seu vencimento.

1.  A remuneração prevista acima será devida mesmo após o vencimento das
    Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
    cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora.

2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
    reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
    participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
    depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
    extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente,
    o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos documentos da
    Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a
    se efetivar; (ii) execução das garantia, conforme o caso; (iii)
    participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
    investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas
    em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
    pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
    Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados
    a alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
    pagamento; e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado.
    Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
    considerados reestruturação das Debêntures.

3.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão bem
    como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
    cobradas, adicionalmente, o valor R$ 500,00 (quinhentos reais) por
    hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
    parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos
    os valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na
    menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura
    do instrumento de emissão.

5.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
    Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 583, na Lei das
    Sociedades por Ações.

6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
    Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas ao
    empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
    inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos,
    custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes
    de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
    exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da
    operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
    despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
    Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
    ressarcidas pela Emissora.

7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos.

8.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
    a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago
    incorretamente.

9.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
    alterações nas características ordinárias da operação, facultarão ao
    Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos, incluindo
    o direito de retirada.

10. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
    decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
    ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
    ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária
    pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do
    efetivo pagamento, calculado pro rata die.

5.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nos
    Documentos da Operação, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(c) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
    Item (7.7) para deliberar sobre sua substituição;

(d) conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações e a consistência das informações contidas nesta
    Escritura de Emissão, diligenciando para que sejam sanadas as
    omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(f) promover, caso a Emissora não o faça, o registro desta Escritura de
    Emissão e de eventuais aditamentos na JUCESP, hipótese em que a
    Emissora deverá fornecer as informações e documentos necessários ao
    referido registro;

(g) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(h) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação e
    Julgamento, das Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
    Fazenda Pública do Foro da sede da Emissora, bem como das demais
    comarcas em que a Emissora exerça suas atividades;

(i) solicitar, quando considerar necessário de forma justificada,
    auditoria extraordinária na Emissora, às expensas desta;

(j) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 03 (três) vezes, nos órgãos
    de imprensa previstos no Item (5.19.1);

(k) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(l) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos termos
    do artigo 68, § 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações e do
    artigo 15, da Instrução CVM 583, relativos aos exercícios sociais da
    Emissora, os quais deverão conter, ao menos, as informações abaixo.
    Para tanto, a Emissora obriga-se desde já a informar e enviar o
    organograma do grupo societário da Emissora, contendo inclusive, os
    controladores, as controladas, o controle comum, as coligadas e
    integrantes de bloco de controle, bem como todos os dados
    financeiros e atos societários, necessários à realização do
    relatório acima, que venham a ser solicitados pelo Agente
    Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados pela
    Emissora em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
    disponibilização na CVM:

(i) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

(iii) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
        enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura
        de seu capital;

(iv) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(v) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(vi) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
       agente fiduciário da Emissão;

(vii) pagamentos dos Juros Remuneratórios realizados no período, bem
        como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

(viii) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
         Emissão; 

(ix) relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário,
       compreendendo sua administração e/ou prepostos;

(x) realizar todo e qualquer ato ou procedimento solicitado pelo Agente
      Fiduciário relacionado à Escritura de Emissão;

(xi) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
       realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada, Controlada,
       controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que
       tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados
       sobre tais emissões previstos no artigo 6º inciso, § 2º, da
       Instrução CVM 583; e

(xii) acompanhar a manutenção dos Índices Financeiros, podendo o Agente
        Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
        esclarecimentos adicionais que se façam necessários.

(m) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores o
    relatório de que trata o inciso (xii) acima aos Debenturistas no
    prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
    exercício social da Emissora.

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
    neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, mediante subscrição e
    integralização das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
    Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
    Agente Fiduciário, inclusive, referente à divulgação, a qualquer
    momento, da posição de Debenturistas e seus respectivos titulares;

(o) monitorar os prazos e fiscalizar o cumprimento das Cláusulas
    constantes desta Escritura de Emissão e dos Documentos da Operação,
    especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e não
    fazer;

(p) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, bem como a
    Emissora, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da
    ciência da ocorrência do evento, a respeito de qualquer
    inadimplemento pela Emissora de obrigações assumidas nesta Escritura
    de Emissão ou nos Documentos da Operação, indicando o local em que
    fornecerá aos interessados maiores informações. Comunicação de igual
    teor deverá ser enviada à CVM e à B3, em observância aos prazos
    exigidos por cada qual;

(q) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(r) verificar o cálculo do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou do
    saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios,
    a ser apurado pela Emissora, disponibilizando-o aos Debenturistas e
    aos participantes do mercado, por meio de sua central de atendimento
    e/ou do website: www.oliveiratrust.com.br;

6.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
    extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) observados os termos e condições previstos nesta Escritura de
    Emissão, declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar
    seu principal e acessórios, observadas as condições desta Escritura
    de Emissão;

(b) requerer a falência da Emissora, nos termos da legislação aplicável;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos Debenturistas; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial ou extrajudicial da Emissora; e

(e) cumprir todas as obrigações atribuídas ao Agente Fiduciário nos
    Documentos da Operação.

1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
    adoção das medidas contempladas nas alíneas acima se, convocada
    Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o autorizar por
    deliberação da maioria das Debêntures em Circulação.

7.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
    liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
    vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada,
    dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do evento que a
    determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
    agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
    Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação
    não ocorrer até 05 (cinco) Dias Úteis antes do término do prazo
    acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
    poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
    processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão.

1.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer as
    suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
    Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
    Debenturistas, solicitando sua substituição.

2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a
    subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à
    substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto,
    em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
    esse fim.

3.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser
    objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
    registrado na JUCESP junto com a presente.

4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deverá ser
    comunicada pelo agente fiduciário substituto ou, caso não seja
    possível, pela Emissora à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
    contado do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão.

    1.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos
        termos do Item (5.19.1).

    2.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento a esta
        Escritura de Emissão, inclusive, até sua efetiva substituição ou
        até que todas as obrigações contempladas nesta Escritura de
        Emissão sejam cumpridas.

8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA VIII

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunirem-se em
    Assembleia Geral para deliberar sobre matérias de interesse da
    comunhão dos Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da
    Lei das Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
    CVM, conforme previsto no artigo 71, § 1º da Lei das Sociedades por
    Ações.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas com no
    mínimo 20 (vinte) dias a contar da data da primeira das 3 (três)
    publicações do edital relativo à primeira convocação ou no prazo de
    8 (oito) dias a contar da data da primeira das 3 (três) publicações
    do edital relativo à segunda convocação. As publicações deverão
    constar nos órgãos de imprensa previstos no Item (5.19) acima,
    respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de
    convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades
    por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

5.  Nos termos do § 3º, do artigo 71, da Lei das Sociedades por Ações, a
    Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
    convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
    mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
    convocação, com qualquer número.

1.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
    por Ações e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
    Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecer a totalidade dos
    detentores das Debêntures em Circulação.

6.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
    debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou àquele que for
    designado pela CVM.

7.  Cada Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a um
    voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas. Exceto pelo disposto
    no item 8.8 abaixo e pelas deliberações cujo quórum já tenha sido
    estabelecido nos termos desta Escritura de Emissão, todas as
    deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas,
    incluindo a renúncia ou perdão temporário (waiver), dependerão da
    aprovação de Debenturistas que representem, em primeira convocação
    ou em segunda convocação, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais
    1 (uma) das Debêntures em Circulação, sendo admitida a constituição
    de mandatários, Debenturistas ou não, sendo certo que o direito à
    voto permanecerá restrito aos Debenturistas detentores de
    Debênture(s) em Circulação.

8.  As seguintes alterações relativas às características das Debêntures,
    as quais dependerão da aprovação de Debenturistas representando, em
    primeira ou segunda convocação, 80% (oitenta por cento) das
    Debêntures em Circulação em primeira convocação ou em segunda
    convocação: (a) alteração de quaisquer datas de pagamento de
    quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão; (b)
    alteração nos prazos de vigência das Debêntures em Circulação; (c)
    alteração dos quóruns qualificados expressamente previstos nesta
    Escritura de Emissão; (d) alteração do valor e forma de
    remuneração; (e) inclusão de possibilidade de resgate ou alteração
    das condições e procedimentos da Oferta de Resgate Antecipado
    Total; (f) alteração na Cláusula V; e (g) alterações desta Cláusula
    VIII.

9.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, observada a devida competência legal e os
    quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
    válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
    Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia
    Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas.

10. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas.

11. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
    Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

CLÁUSULA IX

DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

1.  A Emissora declara, neste ato, na Data de Emissão e na data de
    subscrição e integralização das Debêntures, que:

(a) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade anônima de capital aberto de
    acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações, inclusive as societárias necessárias à celebração
    desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, à
    emissão das Debêntures, à realização da Oferta Restrita e ao
    cumprimento de suas obrigações previstas nos referidos documentos,
    tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e os
    demais Documentos da Operação têm poderes estatutários e/ou
    delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
    e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) as Debêntures, a Escritura de Emissão e os demais Documentos da
    Operação e as obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas e vinculativas da Emissora, exequíveis de acordo
    com os seus termos e condições, com força de título executivo
    extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil
    Brasileiro;

(e) a Emissora encontra-se adimplente no cumprimento de todas as suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
    Documentos da Operação;

(f) todas as informações da Emissora, prestadas no âmbito desta
    Escritura de Emissão e dos demais documentos da Emissão são
    verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
    investidores uma tomada de decisão de investimento sobre a Emissora,
    tendo sido disponibilizadas informações sobre as transações
    relevantes da Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações
    materialmente relevantes delas decorrentes;

(g) a celebração desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos da
    Operação e o cumprimento de suas respectivas obrigações aqui e ali
    previstos, assim como a Emissão e a Oferta Restrita não infringem ou
    contrariam, (i) qualquer contrato ou documento no qual a Emissora
    seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades
    estejam vinculados, nem irá resultar em (x) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
    instrumentos; (y) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora; ou (z) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
    Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos;
    ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
    judicial ou arbitral que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens
    e propriedades;

(h) tem, assim como suas controladas, todas as autorizações e licenças
    (inclusive ambientais) relevantes exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
    atividades, sendo todas elas válidas, exceto por aquelas: (i) em
    processo legal de renovação com protocolos tempestivos, válidos e
    regulares; e/ou (ii) cuja não obtenção ou não renovação não possa
    causar um Efeito Adverso Relevante;

(i) cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
    dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis à
    condução de seus negócios, exceto por casos: (a) em que a aplicação
    do Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza esteja sendo
    discutida de boa-fé nas esferas judicial e/ou administrativa pela
    Emissora; ou (b) em que o descumprimento não resulte em Efeito
    Adverso Relevante;

(j) a Emissora e suas controladas não possuem quaisquer passivos
    relevantes que já tenham sido demandados ou exigidos, nem passivos
    ou contingências decorrentes de operações praticadas que não estejam
    refletidos nas respectivas demonstrações financeiras ou em suas
    notas explicativas;

(k) as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2019, 2018 e 2017, e aos
    períodos de nove meses encerrados em 30 de setembro de 2020, 2019,
    2018 e 2017, representam corretamente a posição financeira da
    Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
    conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade
    vigentes no Brasil à época em que foram preparadas e refletem
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora de
    forma consolidada;

(l) as informações públicas sobre a Emissora, constituem informações
    relevantes e necessárias para que os Investidores Profissionais e
    seus consultores tenham condições de fazer uma análise correta e
    suficiente com relação ao investimento nas Debêntures, não contendo
    declarações falsas ou omissões de fatos relevantes, nas
    circunstâncias em que essas declarações foram dadas;

(m) não omitiu ou omite ao Coordenador Líder nenhum fato, de qualquer
    natureza, que seja de seu conhecimento que, se revelado poderia,
    baseado em razoável presunção, afetar a tomada de decisão de
    investimento nas Debentures pelos investidores;

(n) não produziu material de divulgação, venda ou propaganda das
    Debêntures de qualquer natureza;

(o) inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição relevante
    contratual, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
    administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer ação judicial,
    procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
    investigação governamental, que não esteja descrito no Formulário de
    Referência da Emissora na Data de Emissão ou em suas demonstrações
    financeiras mais recentes em relação à Data de Emissão e que resulte
    em um Efeito Adverso Relevante;

(p) as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão e
    nos demais Documentos da Operação são e permanecem nesta data
    integralmente verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes para
    os investidores;

(q) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(r) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão e dos demais Documentos da Operação, incluindo mas não se
    limitando à obrigação de destinar os recursos obtidos com a Oferta
    Restrita aos fins previstos no Item (4.5) desta Escritura de
    Emissão;

(s) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, não poderá realizar outra oferta pública da mesma espécie de
    valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 04
    (quatro) meses contado da data do encerramento da oferta, a menos
    que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(t) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo e
    condições de aplicação dos Juros Remuneratórios foi acordada por
    livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(u) está familiarizada com instrumentos financeiros com características
    semelhantes às das Debêntures;

(v) seus administradores têm ciência dos termos das Debêntures, estão
    familiarizados com seus propósitos e objetivos e aprovaram sua
    Emissão;

(w) tem o conhecimento e a experiência em assuntos financeiros e de
    negócios, inclusive no que diz respeito a operações da mesma
    natureza que as Debêntures, que a capacitam a avaliar o mérito, os
    riscos e a adequação das Debêntures;

(x) decidiu, por sua conta e risco, emitir as Debêntures, e está
    contando exclusivamente com a consultoria e recomendação de seus
    próprios assessores para definir o tratamento financeiro, legal,
    regulatório, tributário e contábil pertinentes às Debêntures, e não
    se baseou em qualquer opinião do Agente Fiduciário e/ou de qualquer
    pessoa ou entidade ligada ao Agente Fiduciário, ou mesmo dos
    potenciais investidores, para definir o tratamento contábil, fiscal,
    legal e regulatório aplicável às Debêntures ou para avaliar a
    adequação das Debêntures a seus propósitos;

(y) as informações prestadas pela Emissora são verdadeiras,
    consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos investidores
    uma tomada de decisão fundamentada a respeito das Debêntures;

(z) cumpre e adota as medidas descritas abaixo visando o cumprimento,
    por suas Afiliadas e por suas controladas, seus administradores,
    empregados, fornecedores, subcontratados ou terceiros agindo em seu
    nome, das normas aplicáveis relacionadas a atos de corrupção e atos
    lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
    Anticorrupção, bem como: (i) mantém políticas e procedimentos
    internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dá
    pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais e/ou
    demais os demais prestadores de serviços que venham a se relacionar
    com a Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito desta
    Escritura de Emissão; e (c) abstém-se de praticar atos de corrupção
    e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
    estrangeira, ou qualquer outro ato com o oferecimento de vantagem
    indevida na forma das Leis Anticorrupção, em ambos casos no seu
    interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (d) caso tenha
    conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
    comunicará prontamente ao Agente Fiduciário, que poderá tomar todas
    as providências que entender necessárias; e (e) realizará eventuais
    pagamentos devidos no âmbito desta Escritura de Emissão
    exclusivamente por meio de transferência bancária; (conjuntamente
    denominadas “Obrigações Anticorrupção”);

(a) não está sofrendo investigação criminal e não está sujeita a
    quaisquer ações legais civis ou criminais, no país ou no exterior,
    por conduta inadequada, relacionados às Leis Anticorrupção, exceto
    pela Ação Civil por Atos de Improbidade Administrativa (Processos
    nº1016054-06.2016.8.26.0053, 1054053-22.2018.8.26.0053 e
    1054746-06.2018.8.26.0053 respectivamente);

(b) exceto pela Ação Civil por Atos de Improbidade Administrativa
    (Processos nº1016054-06.2016.8.26.0053, 1054053-22.2018.8.26.0053 e
    1054746-06.2018.8.26.0053 respectivamente), até a presente data, nem
    a Emissora e nem seus diretores, membros do conselho de
    administração, bem como, no seu melhor conhecimento, quaisquer
    terceiros, incluindo assessores ou prestadores de serviço agindo em
    benefício de tais sociedades incorreram nas seguintes hipóteses,
    tendo ciência de que a sua prática é vedada para a Emissora e seus
    respectivos representantes: (i) ter utilizado ou utilizar recursos
    da Emissora para o pagamento de contribuições, presentes ou
    atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
    ilegal relativa a atividade política; (ii) fazer ou ter feito
    qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
    funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
    políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros;
    (iii) ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma
    oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado
    ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
    ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
    qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
    funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
    controlada por um governo ou organização pública internacional ou
    qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
    candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
    política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
    aplicável; (iv) praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter
    ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (v) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar
    qualquer ação que viole qualquer lei ou regulamento, nacional ou
    estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
    Anticorrupção, conforme aplicável; (vi) ter realizado ou realizar um
    ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
    como influenciar o pagamento de qualquer valor indevido;

(c) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e dos
    demais Documentos da Operação, ou para a realização da Emissão,
    exceto (a) a inscrição desta Escritura de Emissão e da ata de RCA na
    JUCESP; e (b) o registro das Debêntures na B3;

(d) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data, não
    sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira
    adversa sua capacidade de cumprir com as obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão;

(e) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com o disposto na
    Legislação Socioambiental, exceto por casos: (a) em que a aplicação
    do Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza esteja sendo
    discutida de boa-fé nas esferas judicial e/ou administrativa pela
    Emissora; ou (b) em que o descumprimento não resulte em Efeito
    Adverso Relevante;

(f) mantém todos seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
    práticas usualmente adotadas pela Emissora e de acordo com os
    padrões de mercado aplicáveis a sociedades do mesmo setor no Brasil,
    exceto com relação àqueles cujo descumprimento não resulte em Efeito
    Adverso Relevante;

(g) mantém um sistema de controle interno de contabilidade suficiente
    para garantir que: (a) as operações são executadas de acordo com as
    autorizações gerais e específicas de sua administração; e (b) as
    operações são registradas conforme exigido para permitir a
    elaboração das demonstrações financeiras de acordo com as práticas
    contábeis adotadas em sua jurisdição e para manter contabilidade de
    seus ativos;

(h) todas as informações (consideradas como um todo) prestadas ao
    Coordenador Líder anteriormente, ou concomitantemente, à presente
    data, para fins de análise e aprovação da emissão das Debêntures,
    são suficientes, corretas e verdadeiras em todos os seus aspectos
    relevantes na data na qual referidas informações foram prestadas e
    não omitem qualquer fato relevante necessário para fazer com que
    referidas informações (consideradas como um todo) não sejam
    enganosas em referido tempo à luz das circunstâncias nas quais foram
    prestadas;

(i) seus bens não possuem qualquer imunidade em relação à competência de
    qualquer tribunal no Brasil ou no exterior ou em relação a qualquer
    ato judicial (quer por meio de citação ou notificação, penhora antes
    da decisão, penhora em garantia de execução da decisão judicial,
    quer de outra forma) nos termos das leis da jurisdição de sua
    constituição; e

(j) não se utiliza de trabalho ilegal e não utilizar práticas de
    trabalho análogo ao escravo, ou de mão de obra infantil, observadas
    as disposições da Consolidação das Leis do Trabalho, seja direta ou
    indiretamente, e envida os melhores esforços para que seus
    respectivos fornecedores de produtos e de serviços adotem as
    melhores práticas para a observância à Legislação Socioambiental.

CLÁUSULA X

DAS COMUNICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

Para a Emissora:

TRISUL S.A.

Avenida Paulista, nº 37, 18º andar, Bairro Paraíso

CEP 01311-902, São Paulo - SP

At.: Fernanda Schunck

Tel.: (11) 3147-0133

E-mail: fernandaschunck@trisul-sa.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

Endereço: Av. das Américas, 3434 - Bl 7 – Sala 201, Cond. Mario Henrique
Simonsen

Barra da Tijuca, Rio de Janeiro - RJ

CEP 22.640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso
    de Recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama, nos
    endereços acima. As comunicações feitas por meio de fax ou correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente). Os respectivos
    originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 05
    (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima ou das pessoas
    responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada
    à outra Parte pela parte que tiver seu endereço alterado ou a pessoa
    responsável pelo recebimento das comunicações, em até 05 (cinco)
    dias contados da sua ocorrência.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto no
    Item (10.3) serão arcados pela Parte inadimplente.

CLÁUSULA XI

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta
    Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
    que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de
    qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores, salvo na
    hipótese de não atendimento dos requisitos relacionados na Cláusula
    III acima.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e II do
    Código de Processo Civil, e as obrigações nela contidas estão
    sujeitas à execução específica, de acordo com os artigos 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
    declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

5.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    de documentos societários da Emissora, sendo que estes permanecerão
    sob obrigação legal e regulamentar de serem elaborados pela
    Emissora, nos termos da legislação aplicável.

6.  Sem prejuízo do disposto na Instrução CVM 583, o Agente Fiduciário
    não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de veracidade ou
    completude das informações técnicas e financeiras constantes em
    qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar,
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
    presentes nesta Escritura de Emissão, bem como nas deliberações
    societárias e em atos da administração da Emissora ou ainda em
    qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe
    tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido,
    para se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
    elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

7.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com os
    procedimentos dispostos nos Documentos da Operação e em conformidade
    com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas.
    Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
    responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos
    decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas
    a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e
    reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais
    prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
    Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário
    limita-se ao escopo da Instrução CVM 583 e dos artigos aplicáveis da
    Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
    forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
    tenha decorrido da legislação aplicável.

9.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

10. Fica eleito o foro Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com
    renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja
    ou possa vir a ser.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 02 (duas) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 02 (duas)
testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 02 de dezembro de 2020.

[o restante da página foi deixado intencionalmente em branco]

[as assinaturas seguem na próxima página]

Página de assinaturas da Escritura Particular da 7ª (sétima) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços Restritos,
da Trisul S.A.

TRISUL S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

TESTEMUNHAS:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

ANEXO I

DATAS DE PAGAMENTO

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
  -----------------------------------------------------------------------
  15/06/2021

  15/12/2021

  15/06/2022

  15/12/2022

  15/06/2023

  15/12/2023

  17/06/2024

  16/12/2024

  16/06/2025

  15/12/2025
  -----------------------------------------------------------------------

DATAS DE PAGAMENTO DO PRINCIPAL

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela      Data de Pagamento de Principal      Percentual (% do
                                                   Principal) (Saldo do
                                                   Valor Nominal
                                                   Unitário)
  ------------ ----------------------------------- ----------------------
  1            15/06/2022                          12,5000%

  2            15/12/2022                          14,2857%

  3            15/06/2023                          16,6667%

  4            15/12/2023                          20,0000%

  5            17/06/2024                          25,0000%

  6            16/12/2024                          33,3333%

  7            16/06/2025                          50,0000%

  8            15/12/2025                          100,0000%

  Total                                            100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II

MODELO DE DECLARAÇÃO

[Cidade], [dia] [mês] [ano]

À

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

Av. das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201

Barra da Tijuca, RJ, CEP 22640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira

Telefone: 21 3514-0000

e-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Ref: Declaração de cumprimento de destinação de recursos referente à 7ª
(sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Trisul S.A.

Prezados,

A Trisul S.A., [qualificação], declara para os devidos fins que está
adimplente com todas as obrigações previstas no Escritura Particular da
7ª (sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Trisul S.A. e os recursos captados com a Emissão
foram utilizados conforme disposto na Cláusula 4.5. da Escritura de
Emissão;

  ·

Sendo que nos cabia informar, nos colocamos à disposição para quaisquer
dúvidas e/ou esclarecimentos que se fizerem necessários.

Atenciosamente,

Trisul S.A

ANEXO III

MINUTA DE INSTRUMENTO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO

INSTRUMENTO DE [•]º ADITAMENTO DA ESCRITURA PARTICULAR DA 7ª (SÉTIMA)
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE
ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA TRISUL S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado:

TRISUL S.A., sociedade por ações, com registro de companhia aberta
perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Paulista, nº 37, 18º andar, Bairro Paraíso, CEP 01311-902,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 08.811.643/0001-27, neste ato representada
na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

Do outro:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade com escritório na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, CEP 04534-004, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de representante dos
titulares das Debêntures (“Debenturistas”), neste ato representada na
forma de seu Estatuto Social ("Agente Fiduciário");

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário referidos em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento de [●]º Aditamento à Escritura Particular da 7ª (sétima)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da Trisul S.A.” (“[●]º Aditamento”), em observância às
seguintes Cláusulas e condições:

CONSIDERANDO:

(I) Que em [•] de [•] de 2020, as Partes firmaram a “Escritura
    Particular da 7ª (sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária,
    para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Trisul S.A.”
    (“Escritura de Emissão”), por meio da qual a Emissora realizou a sua
    7ª (sétima) ª emissão, para distribuição pública com esforços
    restritos, nos termos da Instrução da Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
    alterada, de [•] ([•]) debêntures simples , não conversíveis em
    ações, em série única, da espécie quirografária, com valor nominal
    unitário de R$ [•] ([•] reais), totalizando de R$ [•] ([•] reais)
    (“Debêntures”); e

(II) A conclusão do Procedimento de Bookbuilding;

RESOLVEM, as Partes, na melhor forma de direito, celebrar o presente
[●]º Aditamento consoante os seguintes termos e condições:

CLÁUSULA I

DAS DEFINIÇÕES

1.  Exceto se de outra forma definidos no presente [●]º Aditamento, os
    termos aqui iniciados em letra maiúscula no presente [●]º
    Aditamento, estejam no singular ou no plural, que não estejam de
    outra forma definidos neste [●]º Aditamento, terão o significado a
    eles atribuídos na Escritura de Emissão.

CLÁUSULA II

AUTORIZAÇÕES

1.  A celebração deste [●]º Aditamento independe de aprovação pela
    Assembleia Geral de Debenturistas ou de aprovação pelos órgãos
    societários da Emissora, posto que celebrado em conformidade com o
    disposto no Item 4.4.4. da Escritura de Emissão.

CLÁUSULA III

DOS ADITAMENTOS À ESCRITURA DE EMISSÃO

1.  Alterar a Cláusula 3.3.1. da Escritura de Emissão, que passará a
    vigorar com a seguinte redação:

“3.3.1. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
serão inscritos pela Emissora na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso
II, da Lei das Sociedades por Ações, sendo que cópia dos protocolos de
registro da Escritura de Emissão e da RCA da Emissora serão enviados
pela Emissora ao Agente Fiduciário previamente à liquidação financeira
das Debêntures.”

2.  Alterar a Cláusula 4.8.2 da Escritura de Emissão, que passará a
    vigorar com a seguinte redação:

“4.8.2. Nos termos do Contrato de Distribuição, o Coordenador Líder
organizou o procedimento de coleta de intenções de investimento, sem
recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o
disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para verificação, junto aos
Investidores Profissionais, da demanda pelas Debêntures em diferentes
níveis de taxas de juros (“Procedimento de Bookbuilding”), de forma a
definir os Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo). O resultado
do Procedimento de Bookbuilding foi ratificado por meio de aditamento a
esta Escritura de Emissão, que deverá ser levado a registro perante a
JUCESP, conforme item 3.3 acima, estando desde já as Partes autorizadas
e obrigadas a celebrar tal aditamento, sem a necessidade de prévia
deliberação pelo Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade
de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo),
tendo em vista que o limite dos Juros Remuneratórios já foi deliberada
por meio da ata de RCA.”

3.  Alterar a Cláusula 5.9.1 da Escritura de Emissão, que passará a
    vigorar com a seguinte redação:

“5.9.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
monetariamente. A remuneração das Debêntures contemplará juros
remuneratórios, calculados a partir da primeira Data de Integralização,
equivalentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas
médias referenciais para depósitos interfinanceiros no Brasil -
Certificados de Depósito Interfinanceiro – DI de um dia over extra grupo
apuradas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no
informativo diário disponível em sua página na Internet
(http://www.b3.com.br/pt_br/) expressas na forma percentual e calculadas
diariamente sob forma de capitalização composta, com base em um ano de
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Taxa DI”), capitalizada
exponencialmente, acrescida de sobretaxa equivalente a [●] ([●] por
cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis por ano
(“Juros Remuneratórios”). Os Juros Remuneratórios serão calculados de
forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, desde a primeira Data de
Integralização ou a data de vencimento do Período de Capitalização
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu efetivo
pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1);

J Valor unitário dos Juros Remuneratórios, devidos no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, no início
de cada Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread);

Onde:

FatorDI Produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

$$FatorDI = \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

Onde:

n Número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI[] Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, da seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left( 1 + \frac{{DI}_{k}}{100} \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

Onde:

DI[] Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$FatorSpread = \left( 1 + \frac{Spread}{100} \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

Spread [●] ([●] por cento); e

DP Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “DP”
um número inteiro.

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.”

CLÁUSULA IV

REQUISITOS

1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e § 3º, da Lei das Sociedades por
    Ações, este [●]º Adiamento será arquivados na JUCESP pela Emissora,
    no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da presente data.

CLÁUSULA V

DISPOSIÇÕES GERAIS

5.1. As Partes, neste ato, ratificam e renovam todas as declarações
prestadas na Escritura de Emissão, que se aplicam a este Aditamento,
como se aqui estivessem transcritas.

5.2. As Partes ratificam integralmente todas as Cláusulas e Itens da
Escritura de Emissão que não tenham sido expressamente alterados por
este [●]º Aditamento, os quais permanecem inalterados, consolidado
conforme o Anexo I a este [●]º Aditamento.

5.2. O [●]º Adiamento entra em vigor na data da sua assinatura, termo
inicial dos seus efeitos, permanecendo em vigor todas as demais
disposições da Escritura de Emissão que não tenham sido expressamente
alteradas pelo presente [●]º Aditamento, aplicando-se a este [●]º
Aditamento as “Disposições Gerais” previstas na Cláusula XI da Escritura
de Emissão como se aqui estivessem transcritas.

5.3. A Emissora arcará com todos os custos de registro e arquivamento
previstos no Item 4.1 deste [●]º Aditamento.

5.4. Fica eleito o foro Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com
renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou
possa vir a ser.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente [●]º
Aditamento a Emissora e o Agente Fiduciário em 02 (duas) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 02 (duas)
testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, [●] de [●] de 20[●].

[o restante da página foi deixado intencionalmente em branco]

Página de assinaturas do Instrumento de [●]º Aditamento à Escritura
Particular da 7ª (sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Trisul S.A.

TRISUL S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

TESTEMUNHAS:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:
