INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA
UNIDAS S.A.

ENTRE

UNIDAS S.A.

E

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS

_______________________

DATADO DE

24 DE MARÇO DE 2017

_______________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA
UNIDAS S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

Unidas s.a., sociedade por ações com registro de companhia aberta na
categoria A, perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede
na cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua Cincinato Braga,
nº 388, 2º andar, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 04.437.534/0001-30, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de
São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.3.00186281, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Emissora”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
Brasil (“BACEN”), constituída sob a forma de sociedade anônima de
capital fechado, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, sala 201, Barra da
Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente
Fiduciário”), nomeada neste instrumento para representar a comunhão dos
interesses dos titulares das debêntures da presente 9ª (nona) emissão de
debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
espécie com garantia real (“Debenturistas” e “Debêntures”,
respectivamente), que será objeto de distribuição pública com esforços
restritos de distribuição (“Emissão” e “Oferta Restrita”,
respectivamente, podendo ser genericamente referidas simplesmente como
“Oferta Restrita”).

Celebram o presente “Instrumento Particular de Escritura da 9ª Emissão
de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Unidas S.A.” (“Escritura de Emissão”), nos
termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada, e
da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
(“Lei das Sociedades por Ações” e “Instrução CVM 476”, respectivamente),
nos termos e condições abaixo.

1. AUTORIZAÇÃO

1.1. A Oferta Restrita, a celebração da presente Escritura de Emissão e
a celebração do Contrato de Garantia (conforme definido abaixo) foram
aprovadas nas deliberações da Reunião do Conselho de Administração e da
Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora realizadas em
24 de março de 2017 (“RCA” e “AGE”, respectivamente), incluindo a
celebração de todos os documentos necessários à concretização da
Emissão.

2. DOS REQUISITOS

2.1. A presente Oferta Restrita será realizada com observância dos
seguintes requisitos:

2.1.1. Arquivamento e Publicação das Deliberações

2.1.1.1. Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
Sociedades por Ações, as atas (i) da RCA, e (ii) da AGE serão arquivadas
na JUCESP e serão publicadas no Diário Oficial do Estado de São Paulo
(“DOESP”) e no jornal Valor Econômico (“Valor Econômico”).

2.1.1.2. Os demais atos societários que eventualmente venham a ser
praticados, no âmbito da presente Oferta Restrita, serão igualmente
arquivados na JUCESP e publicados pela Emissora no DOESP e no Valor
Econômico, conforme legislação em vigor.

2.1.1.3. A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário cópia das atas de
RCA e da AGE, bem como das referidas publicações, tempestivamente após
as respectivas datas de arquivamento e publicações.

2.1.2. Inscrição da Escritura de Emissão

2.1.2.1. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
aditamentos deverão ser arquivados na JUCESP.

2.1.2.2. A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário uma via
original desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos, devidamente
registrados na JUCESP, tempestivamente após a obtenção dos referidos
registros.

2.1.3. Dispensa Automática de Registro na CVM

2.1.3.1. A Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro
na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
1976, conforme alterada, na forma do artigo 6º da Instrução CVM 476, por
se tratar de oferta pública de distribuição com esforços restritos de
distribuição.

2.1.4. Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais - ANBIMA

2.1.4.1. Por se tratar de oferta para a distribuição pública com
esforços restritos de distribuição, a Oferta Restrita deverá ser
registrada perante a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais, conforme diretrizes específicas a
serem ainda expedidas pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da
ANBIMA, nos termos do artigo 1º, parágrafo 2º, do “Código ANBIMA de
Regulação e Melhores Práticas - Ofertas Públicas de Distribuição e
Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde 1º de agosto de 2016,
exclusivamente para fins de compor a base de dados da ANBIMA.

2.1.5. Distribuição Primária, Negociação Secundária e Custódia
Eletrônica

2.1.5.1. As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição pública
com esforços restritos no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
CETIP S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”), sendo a distribuição
liquidada financeiramente por meio da CETIP; e (ii) negociação,
observado o disposto na Cláusula 2.1.5.2 abaixo, no mercado secundário
por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”),
administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo as negociações
liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
na CETIP.

2.1.5.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.1.5.1 acima, as
Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de balcão
organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada
subscrição pelos respectivos investidores, nos termos dos artigos 13 a
15 da Instrução CVM 476, e observado o cumprimento, pela Emissora, das
obrigações do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
regulamentares aplicáveis.

6.  Registro da Garantia

    1.  O Contrato de Garantia e seus eventuais aditamentos serão
        registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
        competentes, às expensas da Emissora, no prazo de até 10 (dez)
        Dias Úteis contados da data de assinatura do Contrato de
        Garantia ou dos respectivos aditamentos, devendo ser apresentada
        ao Agente Fiduciário, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
        imediatamente após o registro do Contrato de Garantia e/ou de
        seus eventuais aditamentos, 1 (uma) via original registrada do
        Contrato de Garantia e/ou seus eventuais aditamentos.

3. DAS CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

3.1. Objeto Social da Emissora

3.1.1. A Emissora tem por objeto social: (i) a locação de veículos
automotores e equipamentos e a prestação de serviços correlatos e
derivados; (ii) a concessão de licenças para uso de sua marca de
serviços de locação e do sistema operacional de locação; (iii) o uso,
sob licença ou sublicenciamento, de marcas de serviços de locação e do
sistema operacional de locação das empresas do grupo ou de terceiros;
(iv) o agenciamento de publicidade em veículos de comunicação e a
prestação de serviços de propaganda e marketing; (v) a prestação de
serviços de transporte em geral, sob qualquer título e modalidade;
(vi) a prestação de serviços de terceirização de frotas e seus
correlatos e derivados, com o respectivo gerenciamento de seus veículos
e equipamentos componentes, bem como do pessoal e recursos humanos que
os operam; (vii) a prestação de serviços gráficos; (viii) a locação e
sublocação de motocicletas e outros meios de transporte; e (ix) a
participação em outras sociedades, como sócia ou acionista.

3.2. Número da Emissão

3.2.1. Para todos os fins, a presente Escritura de Emissão representa a
9ª (nona) emissão de debêntures da Emissora.

3.3. Valor da Emissão

3.3.1. O valor da Emissão será de R$300.000.000,00 (trezentos milhões de
reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor da
Emissão”).

3.4. Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em série única.

3.5. Banco Liquidante e Escriturador

3.5.1. O banco liquidante e o escriturador da presente Emissão será o
Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na Cidade de
Osasco, Estado de São Paulo, no núcleo administrativo denominado Cidade
de Deus s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, Vila Yara, inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante” e “Escriturador”). O
Banco Liquidante e o Escriturador poderão ser substituídos, a qualquer
tempo, por instituições financeiras que vierem a sucedê-los, mediante a
celebração de aditamento à presente Escritura de Emissão.

3.6. Destinação dos Recursos

3.6.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Oferta Restrita
serão destinados ao refinanciamento de dívidas da Emissora e reforço de
capital de giro da Emissora.

3.7. Colocação e Procedimento de Distribuição

3.7.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos de distribuição, sob o regime de garantia firme de colocação
da totalidade das Debêntures, com intermediação de instituição
financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
(“Coordenador Líder”), nos termos do “Instrumento Particular de Contrato
de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos,
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, sob Regime de Garantia Firme de Colocação, da
9ª Emissão da Unidas S.A.” (“Contrato de Distribuição”), tendo como
público alvo Investidores Profissionais (conforme definido abaixo).

3.7.2. O plano de distribuição observará o procedimento descrito na
Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para
tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição por, no
máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Adicionalmente,
fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários
cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos
acima, conforme o parágrafo primeiro do artigo 3º da Instrução CVM 476.

3.7.3. Considerar-se-ão “Investidores Profissionais” aqueles definidos
pelo artigo 9º-A da Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
conforme alterada (“Instrução CVM 539”), quais sejam: (i) instituições
financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo BACEN;
(ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
(iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
(iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da
Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de
investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de
carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes
autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes.

3.7.4. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
Investidores Profissionais assinarão declaração, nos termos da Instrução
CVM 476, atestando estar cientes de que (a) a Oferta Restrita não foi
registrada perante a CVM e a ANBIMA; (b) as Debêntures estão sujeitas a
restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta
Escritura de Emissão; e (c) efetuaram sua própria análise com relação à
capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal
declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os seus termos
e condições.

3.7.5. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a
nova oferta seja submetida a registro na CVM.

3.7.6. A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores
por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

3.7.7. A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente
acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar o Coordenador Líder,
até 1 (um) Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato
que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu
interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar
qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores
neste período.

3.7.8. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com
expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de
distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e nos termos do Contrato de
Distribuição, tendo como público alvo apenas Investidores Profissionais.

3.7.9. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as
Debêntures.

3.7.10. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas da Emissora.

4. DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1. Quantidade de Debêntures

4.1.1.1. Serão emitidas 30.000 (trinta mil) Debêntures.

4.1.2. Valor Nominal Unitário

4.1.2.1. O valor nominal unitário das Debêntures será de R$10.000,00
(dez mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal” ou “Valor Nominal
Unitário”).

4.1.3. Data de Emissão

4.1.3.1. Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será 7 de abril de 2017 (“Data de Emissão”).

4.1.4. Prazo e Data de Vencimento

4.1.4.1. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e ressalvadas
as hipóteses de resgate antecipado e/ou de vencimento antecipado das
Debêntures, o prazo de vencimento das Debêntures será de 48 (quarenta e
oito) meses a contar da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em
7 de abril de 2021 (“Data de Vencimento”). Na ocasião dos vencimentos, a
Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures pelo Valor
Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
acrescido dos respectivos Juros Remuneratórios (conforme definido
abaixo), devidos e não pagos, calculados na forma prevista nesta
Escritura de Emissão.

4.1.5. Forma e Emissão de Certificados

4.1.5.1. As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural,
sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.6. Comprovação de Titularidade das Debêntures

4.1.6.1. A Emissora não emitirá certificados representativos das
Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido
pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
titularidade das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP, o
extrato em nome do Debenturista expedido pela CETIP.

4.1.7. Espécie

4.1.7.1. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações e da Cláusula 4.10 abaixo.

4.1.8. Conversibilidade

4.1.8.1. As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

4.2. Subscrição e Direito de Preferência

4.2.1. Prazo e Forma de Subscrição

4.2.1.1. As Debêntures serão subscritas em uma única data, e serão
integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da
subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à CETIP,
por meio do MDA, a partir da data de início de distribuição, na forma do
artigo 7º-A da Instrução CVM 476 (“Data de Integralização”).

4.2.2. Direito de Preferência

4.2.2.1. Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

4.3. Integralização e Forma de Pagamento

4.3.1. As Debêntures serão integralizadas à vista, no ato da subscrição,
em moeda corrente nacional, de acordo com as normas de liquidação
aplicáveis à CETIP. O preço de integralização das Debêntures será seu
Valor Nominal Unitário (“Preço de Integralização”), sendo certo que o
Preço de Integralização será o mesmo para todos os investidores que
subscreverem e integralizaram Debêntures na Data de Integralização.

4.4. Atualização Monetária do Valor Nominal

4.4.1. Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário.

4.5. Remuneração

4.5.1. Juros Remuneratórios das Debêntures

4.5.1.1. As Debêntures farão jus a juros remuneratórios correspondentes
a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela CETIP, no
informativo diário disponível em sua página na internet
(http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa (spread)
de 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”),
calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias
Úteis decorridos desde a Data de Integralização ou a data de pagamento
dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, sobre o
Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
caso, até a data do seu efetivo pagamento.

4.5.1.2. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
antecipado e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, os Juros
Remuneratórios serão pagos semestralmente, no dia 7 dos meses de abril e
outubro de cada ano, em parcelas sucessivas, ocorrendo o primeiro
pagamento em 7 de outubro de 2017 e, o último, em 7 de abril de 2021,
que é a Data de Vencimento das Debêntures.

4.5.1.3. Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a
seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

Sendo que:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos em cada data de
pagamento de Juros Remuneratórios, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

Sendo que:

Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, desde a Data de Integralização
ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso (inclusive), até a data de cálculo (exclusive),
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

Sendo que:

n = número total de Taxas DI-Over consideradas na apuração do
produtório, sendo “n” um número inteiro;

K = número de ordem das Taxas DI, variando de “1” até “n”;

TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com
8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

Sendo que:

DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, divulgada pela CETIP, válida por
1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixo das Debêntures, calculada com
9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Sendo que:

spread = 2,7000; e

n = número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a data de
pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data de cálculo, sendo “n” um número inteiro.

Observações:

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela CETIP.

O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada fator
acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais,
aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último
considerado.

Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
“Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.5.1.4. Observado o disposto na Cláusula 4.5.1.5 abaixo, se, na data de
cálculo dos Juros Remuneratórios não houver divulgação da Taxa DI, será
utilizado para apuração de TDI_(k), a última Taxa DI divulgada
oficialmente até a data do cálculo, calculado pro rata temporis, por
Dias Úteis, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas
ou penalidades, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas,
quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

4.5.1.5. No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação da
Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para
sua apuração e/ou divulgação, ou impossibilidade legal ou judicial de
aplicação da Taxa DI às Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo
máximo de 5 (cinco) dias a contar da data de término do prazo de
10 (dez) dias consecutivos da data de ocorrência de qualquer dos demais
eventos previstos acima, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
Debenturistas (conforme definido abaixo), para deliberar, em comum
acordo entre os Debenturistas e a Emissora e observada a Decisão
Conjunta BACEN/CVM nº 13 e/ou demais disposições regulamentares
aplicáveis, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser
aplicado. Até a data da deliberação do novo parâmetro de remuneração das
Debêntures pela Assembleia Geral de Debenturistas, será utilizado, para
o cálculo dos Juros Remuneratórios, a última Taxa DI divulgada
oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
e os Debenturistas quando da referida deliberação da Assembleia Geral de
Debenturistas. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização
da Assembleia Geral de Debenturistas prevista nesta Cláusula, referida
assembleia não será realizada e a Taxa DI, a partir da data de sua
validade, passará a ser novamente utilizada para o cálculo dos Juros
Remuneratórios.

4.5.1.6. Caso não haja acordo sobre os novos Juros Remuneratórios entre
a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
cinco por cento) do total das Debêntures em Circulação (conforme
definido abaixo) (ainda que em decorrência da falta de quórum para
deliberar sobre a matéria), a Emissora deverá resgatar a totalidade das
Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo de 30 (trinta)
dias contados da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
que tratar dessa matéria, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios,
calculados pro rata temporis, desde a Data de Integralização ou da data
de pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
caso, até a data do resgate, utilizando-se a última Taxa DI divulgada
oficialmente. O resgate ao qual se refere esta Cláusula não será
acrescido de prêmio de qualquer natureza.

4.6. Repactuação Programada

4.6.1. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

4.7. Amortização do Valor Nominal das Debêntures

4.7.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a amortização do Valor
Nominal das Debêntures será devida nas datas detalhadas abaixo (“1ª Data
de Amortização” e “2ª Data de Amortização”, respectivamente):

  -----------------------------------------------------------------------
                Data de Amortização     Percentual sobre o Valor Nominal
                                        Unitário das Debêntures a ser
                                        Amortizado
  ------------- ----------------------- ---------------------------------
  1ª Data de    7 de abril de 2020      50,00%
  Amortização                           

  2ª Data de    7 de abril de 2021      50,00%
  Amortização                           

                Total                   100,00%
  -----------------------------------------------------------------------

4.8. Condições de Pagamento

4.8.1. Local de Pagamento e Imunidade Tributária

4.8.1.1. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures, nas datas
previstas nesta Escritura de Emissão, serão efetuados pela Emissora:
(i) utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP para as
Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP; ou (ii) na hipótese de
as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na CETIP, por meio
do Banco Liquidante.

4.8.1.2. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze)
Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos
relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos,
decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores
devidos nos termos da legislação tributária em vigor. No entendimento do
Banco Liquidante e Escriturador, caso a documentação comprobatória da
imunidade de que trata esta Cláusula não seja suficiente para
comprová-la, o pagamento será realizado com o desconto da alíquota dos
tributos incidentes.

4.8.1.2.1. O Debenturista que tenha apresentado documentação
comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos
termos da Cláusula 4.8.1.2 acima, e que tiver essa condição alterada por
disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos
porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver
essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada
e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, bem como prestar
qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.8.1.2.2. Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
4.8.1.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer
valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida, sem
que esse fato possa gerar pretensão indenizatória contra a Emissora, o
Banco Liquidante ou ao Escriturador por parte de qualquer Debenturista
ou terceiro.

4.8.2. Prorrogação dos Prazos

4.8.2.1. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das partes desta Escritura
de Emissão, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento
da respectiva obrigação coincidir com feriado declarado nacional, sábado
ou domingo, ou ainda, quando não houver expediente comercial ou bancário
no local de pagamento das Debêntures, sem qualquer acréscimo aos valores
a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
realizados por meio da CETIP, hipóteses em que somente haverá
prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir
com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

4.8.3. Encargos Moratórios

4.8.3.1. Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, os quais continuarão a
incidir até que o valor devido seja efetivamente pago, ocorrendo
impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações
pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos vencidos e não pagos
serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data
do efetivo pagamento, bem como de multa moratória de 2% (dois por cento)
sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, “Encargos
Moratórios”).

4.8.4. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.8.3.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não
lhe dará direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou Encargos
Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
vencimento ou do comunicado publicado pela Emissora.

4.9. Publicidade

4.9.1. Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
desta Oferta Restrita que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no DOESP e no Valor Econômico, bem como
na página da Emissora na rede mundial de computadores (exceto pelos
comunicados de início e encerramento da Oferta Restrita, que serão
enviados somente à CVM pelo Coordenador Líder e pelos fatos relevantes
que serão publicados somente por meio eletrônico), conforme estabelecido
no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, observadas as limitações
impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta
Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
Fiduciário e à CETIP de qualquer publicação na data da sua realização,
sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a
Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
informando o novo veículo.

4.10. Garantia

4.10.1. Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações,
as Debêntures contarão com garantia real, conforme disposto no
“Instrumento Particular de Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios” a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário,
conforme aditado de tempos em tempos (“Garantia” e “Contrato de
Garantia”, respectivamente), que compreende a cessão fiduciária (a) dos
direitos de crédito de titularidade da Emissora que sejam originados da
locação de veículos automotores de posse ou propriedade da Emissora
oriundos da totalidade dos contratos de locação de frota por ela detidos
na presente data, conforme descritos no Contrato de Garantia (“Contratos
de Locação de Frota”), e de todas as receitas acessórias associadas ou
decorrentes desses Contratos de Locação de Frota, incluindo, mas não se
limitando a encargos e juros moratórios, mas excluindo pagamentos
realizados a título de prêmio de seguro, tributos, indenizações e
reembolsos em decorrência de multas de trânsito e avarias aos veículos
locados; (b) todos os direitos, atuais ou futuros, detidos e a serem
detidos pela Emissora sobre a conta vinculada de titularidade da
Emissora (“Conta Vinculada”) na qual serão depositados os direitos
creditórios mencionados no item (a) acima, bem como o resultado dos
valores depositados em tal conta vinculada, incluindo montantes nela
depositados ou a serem depositados, independentemente de onde se
encontrem, inclusive enquanto em trânsito ou em processo de compensação
bancária; e (c) todos os investimentos de baixo risco, liquidez diária e
sem carência mínima para resgate, detidos ou que venham a ser detidos
pela Emissora, bem como os direitos de crédito, atuais ou futuros,
detidos ou que venham a ser detidos pela Emissora, em decorrência dos
valores depositados ou a serem depositados na Conta Vinculada (1) para
fins de realização de investimentos a ela atrelados, (2) oriundos de
resgate de quaisquer investimentos, ou (3) oriundos de rendimentos de
valores investidos (“Investimentos”).

4.10.2. Os direitos decorrentes dos Contratos de Locação de Frota, da
Conta Vinculada e dos Investimentos, cedidos fiduciariamente no âmbito
do Contrato de Garantia deverão ser equivalentes, individual ou
conjuntamente, em qualquer proporção, a, no mínimo, (i) 50% (cinquenta
por cento) do saldo devedor das Debêntures; ou (ii) 50% (cinquenta por
cento) do Valor da Emissão, o que for menor (“Valor Mínimo de
Garantia”), conforme os termos e condições estabelecidos no Contrato de
Garantia.

4.10.3. Caso o Agente Fiduciário verifique que o saldo a receber dos
Contratos de Locação de Frota, da Conta Vinculada e dos Investimentos é,
conjuntamente, inferior ao Valor Mínimo de Garantia, a Emissora deverá
realizar o reforço da garantia por meio (a) da constituição de cessão
fiduciária sobre direitos creditórios decorrentes de novos Contratos de
Locação de Frota, ou (b) de depósito na Conta Vinculada em montante
equivalente, no mínimo, à diferença entre o Valor Mínimo de Garantia e o
saldo a receber dos Direitos Cedidos Fiduciariamente (conforme definido
no Contrato de Garantia).

4.10.4. A Garantia deverá estar devidamente constituída até a data de
subscrição das Debêntures.

4.10.5. O Agente Fiduciário estará autorizado a examinar a proposta de
alteração e/ou substituição dos Contratos de Locação de Frota, conforme
procedimento previsto no Contrato de Garantia. [Nota MMSO: Santander,
favor notar que a alteração e/ou substituição dos Contratos de Locação
de Frota é frequente e a necessidade de aprovação dos Debenturistas
seria um problema relevante para a Emissora]

4.10.6. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.10.3 acima, a alteração
e/ou substituição dos Contratos de Locação de Frota será efetivada após
a concordância expressa do Agente Fiduciário e celebração de aditamento
ao Contrato de Garantia, nos termos ali previstos.

5. DA AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E DA OFERTA OBRIGATÓRIA DE RESGATE ANTECIPADO

5.1. Aquisição Facultativa

5.1.1. A Emissora poderá adquirir Debêntures no mercado, observado o
disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
devendo tal(is) aquisição(ões) (i) constar(em) do relatório da
administração e das Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora,
caso tal aquisição venha a ser efetuada por valor igual ou inferior ao
saldo do Valor Nominal Unitário; ou (ii) observar as regras expedidas
pela CVM, caso tal aquisição seja feita por valor superior ao saldo do
Valor Nominal Unitário. As Debêntures objeto deste procedimento poderão
(i) ser canceladas, devendo o cancelamento ser objeto de ato
deliberativo da Emissora, (ii) permanecer em tesouraria, ou (iii) ser
novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula 5.1.1, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais
Debêntures.

5.2. Resgate Antecipado Facultativo

5.2.1. Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures poderão, a
exclusivo critério da Emissora, ser facultativamente resgatadas, desde
que em sua totalidade, a partir do 24º (vigésimo quarto) mês contado da
Data de Emissão, ou seja, a partir do dia 7 de abril de 2019
(inclusive), por meio de envio de comunicação, por escrito, à totalidade
dos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, ou de publicação de
aviso nos jornais usualmente utilizados pela Emissora para suas
publicações legais, bem como mediante envio de comunicação escrita ao
Agente Fiduciário, em ambos os casos com antecedência mínima de 10 (dez)
Dias Úteis da data do resgate, e à CETIP, com antecedência mínima de 3
(três) Dias Úteis da data do resgate, informando (i) a data do resgate;
(ii) a quantidade de Debêntures que serão resgatadas; e (iii) qualquer
outra informação relevante aos Debenturistas.

5.2.2. O valor de resgate será correspondente ao saldo do Valor Nominal
Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
temporis, desde a Data de Integralização ou a data de pagamento dos
Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
do efetivo pagamento. Ao valor de resgate será acrescido ainda prêmio, a
ser calculado de acordo com a seguinte fórmula:

Valor do prêmio = prêmio * SD

onde:

prêmio = prêmio a ser calculado conforme quadro abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data do Resgate Antecipado Facultativo                   Prêmio Flat
  -------------------------------------------------------- --------------
  Entre o 25º mês e o 36º mês após a Data de Emissão       0,50%

  Entre o 37º mês após a Data de Emissão e a Data de       0,25%
  Vencimento (exclusive)                                   
  -----------------------------------------------------------------------

SD = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido dos Juros
Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Data de
Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento.

5.2.3. O pagamento das Debêntures resgatadas será feito (a) por meio dos
procedimentos adotados pela CETIP, para as Debêntures que estiverem
custodiadas eletronicamente na CETIP; e/ou (b) pelo Banco Liquidante,
para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na CETIP,
conforme o caso.

5.2.4. As Debêntures resgatadas antecipadamente serão canceladas pela
Emissora.

5.3. Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado

5.3.1 Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado. A Emissora obriga-se a
realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com
o consequente cancelamento das Debêntures que vierem a ser resgatadas,
endereçadas a todos os debenturistas sem distinção, sendo assegurada a
todos os debenturistas igualdade de condições para aceitar o resgate das
Debêntures por eles detidas, termos e prazos previstos na Cláusula
5.3.1.2 (“Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado”):

(i) no prazo de até 60 (sessenta) dias contados da data da ocorrência de
    (observado que, o prazo será contado a partir do término do prazo de
    cura de 12 (doze) meses aqui previsto) rebaixamento da classificação
    de risco (rating) das Debêntures para patamar inferior a “A- em
    escala nacional”, ou equivalente, e caso a respectiva classificação
    de risco permaneça no patamar inferior ao “A- em escala nacional”,
    ou equivalente, por um período igual ou superior a 12 (doze) meses
    contados da data do rebaixamento, exceto se no mesmo período
    qualquer das agências Fitch, S&P ou Moody’s elevar a respectiva
    classificação de risco a um patamar superior ou igual a “A- em
    escala nacional”, ou equivalente;

(ii) no prazo de até 60 (sessenta) dias contados da data da ocorrência
     de alienação da participação societária detida na Emissora nesta
     data (inclusive por meio de oferta pública de ações) por qualquer
     dos acionistas (a) Principal (conforme definido abaixo),
     (b) Enterprise (conforme definido abaixo) (c) Kinea (conforme termo
     definido abaixo), (d) Vinci (conforme definido abaixo), ou
     (e) Gávea (conforme definido abaixo), direta ou indiretamente, que
     ocasione o rebaixamento, pela Fitch, pela S&P ou pela Moody’s da
     classificação de risco (rating) das Debêntures (e que o relatório
     da classificação de risco indique expressamente que o rebaixamento
     decorreu da alienação aqui prevista) (x) em até dois níveis em
     relação à classificação a elas atribuída pela Fitch, pela S&P ou
     pela Moody’s na data imediatamente anterior à data da alienação da
     participação societária em questão, e/ou (y) para patamar inferior
     ao “A- em escala nacional”, ou o seu equivalente, em qualquer caso
     sem prazo para reenquadramento.

5.3.1.1 Fica desde já certo e acordado que o item (ii) da Cláusula 5.3.1
acima não será aplicável:

(i) a qualquer alienação, total ou parcial, de participação societária
    detida na Emissora por qualquer dos acionistas Kinea, Vinci, ou
    Gávea para qualquer dos acionistas Kinea, Vinci ou Gávea; ou

(ii) a qualquer alienação, total ou parcial, de participação societária
     detida na Emissora por qualquer dos acionistas Kinea, Vinci, e
     Gávea para quaisquer de suas Afiliadas (conforme definido abaixo).

  Para fins do previsto na Cláusula 5.3.1.1 acima, definem-se:

(a) “Principal”: Principal – Gestão de Activos e Consultoria
      Administrativa e Financeira, S.A.;

(b) “Enterprise”: Enterprise Holdings Brazil LLC;

(c) “Kinea”: Kinea I Private Equity Fundo de Investimento e Kinea
      Co-Investimento II Fundo de Investimento em Participações;

(d) “Vinci”: Vinci Capital Partners II Fundo de Investimento em
      Participações;

(e) “Gávea”: GIF IV Fundo de Investimento em Participações; e

(f) “Afiliadas”: em relação a uma pessoa jurídica, (1) qualquer pessoa
      natural ou outra pessoa jurídica que, direta ou indiretamente,
      controle tal pessoa jurídica, (2) pessoa jurídica controlada,
      direta ou indiretamente, por tal pessoa jurídica, ou (3) pessoa
      jurídica, direta ou indiretamente, sob controle comum ao de tal
      pessoa jurídica. Serão ainda, consideradas “Afiliadas” de Kinea,
      Vinci e Gávea, (x) qualquer fundo de investimento que seja
      administrado ou gerido por qualquer dos atuais gestores de tais
      fundos ou qualquer de suas Afiliadas; ou (y) qualquer pessoa
      jurídica que seja controlada, direta ou indiretamente, por
      qualquer de tais fundos ou suas Afiliadas ou por qualquer de seus
      gestores ou Afiliadas destes.

    2.  A Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado será realizada da
        seguinte forma:

(i) a Emissora realizará a Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado por
    meio de envio de comunicação escrita ao Agente Fiduciário,
    comunicação aos Debenturistas ou publicação com, no mínimo, 30
    (trinta) dias de antecedência à data de início da Oferta Obrigatória
    de Resgate Antecipado (“Comunicação de Oferta Obrigatória de Resgate
    Antecipado”), o qual deverá descrever os termos e condições da
    Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, incluindo: (a) o prazo
    pelo qual os Debenturistas poderão aceitar o resgate de suas
    respectivas Debêntures, o qual não poderá ser inferior a 30 (trinta)
    dias; (b) o valor do resgate, observado o disposto no item (ii)
    abaixo; (c) a forma de manifestação do Debenturista que deseje
    aceitar a Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, que será
    mediante notificação à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário;
    (d) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos
    Debenturistas; e (e) demais informações necessárias para tomada de
    decisão dos Debenturistas;

(ii) o valor a ser pago em relação às Debêntures indicadas por seus
     respectivos titulares em adesão à Oferta Obrigatória de Resgate
     Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do
     Valor Nominal Unitário objeto do resgate, acrescido dos Juros
     Remuneratórios, calculada pro rata temporis desde a Data de
     Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios
     imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
     pagamento, não sendo devido qualquer prêmio ou penalidade;

(iii) após a publicação da Comunicação de Oferta Obrigatória de Resgate
      Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta
      Obrigatória de Resgate Antecipado terão que se manifestar à
      Emissora no prazo disposto na Comunicação de Oferta Obrigatória de
      Resgate Antecipado. Ao final desse prazo, a Emissora terá 5
      (cinco) Dias Úteis para proceder à liquidação da Oferta
      Obrigatória de Resgate Antecipado dos Debenturistas que a tiverem
      aceitado, sendo certo que todas as Debêntures objeto da Oferta
      Obrigatória de Resgate Antecipado serão resgatadas em uma única
      data;

(iv) a Emissora deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
     adesão à Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, confirmar ao
     Agente Fiduciário a respectiva data do resgate antecipado; e
     (b) comunicar ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à CETIP, sobre
     a realização da Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado com
     antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate
     antecipado; e

(v) o pagamento para as Debêntures resgatadas será feito (a) por meio
    dos procedimentos adotados pela CETIP, para as Debêntures que
    estiverem custodiadas eletronicamente na CETIP; e/ou (b) pelo Banco
    Liquidante, para as Debêntures que não estejam depositadas
    eletronicamente na CETIP, conforme o caso.

5.4. Vencimento Antecipado

5.4.1. Hipóteses de vencimento antecipado

5.4.1.1. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 5.4.2, 5.4.3, 5.4.4, 5.4.5,
5.4.6 e 5.4.7 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar
antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de
Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal
Unitário ou saldo do Valor Nominal das Debêntures, acrescido dos
respectivos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a
Data de Integralização ou a data de pagamento dos respectivos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos
(cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    perante os Debenturistas prevista nesta Escritura de Emissão não
    sanada no prazo de 1 (um) Dia Útil a contar da data do respectivo
    descumprimento;

(ii) a ocorrência de (a) pedido de recuperação judicial ou submissão a
     qualquer credor ou classe de credores de pedido de negociação de
     plano de recuperação extrajudicial, formulado pela Emissora ou por
     qualquer de suas controladas (conforme definição de controle
     prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações,
     “Controladas”), independentemente de deferimento do processamento
     da recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente,
     (b) insolvência, pedido de autofalência, pedido de falência por
     terceiros não elidido no prazo legal ou decretação de falência da
     Emissora ou de qualquer de suas Controladas, e/ou (c) exceto pelo
     disposto no item (viii) desta Cláusula 5.4.1.1, extinção,
     liquidação ou dissolução da Emissora ou de qualquer de suas
     Controladas;

(iii) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, concessões, alvarás e licenças, inclusive
      ambientais, exceto (a) no que se referir a licenças, concessões ou
      aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não possa
      resultar em um Efeito Adverso Relevante (conforme definido
      abaixo); ou (b) se, dentro do prazo de 20 (vinte) dias a contar da
      data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a
      Emissora comprove a existência de provimento administrativo ou
      jurisdicional autorizando a regular continuidade das atividades da
      Emissora até a renovação ou obtenção da referida licença ou
      autorização;

(iv) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou suas Controladas,
     em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
     R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados anualmente, a
     partir da Data de Emissão, pela variação positiva do Índice de
     Preços ao Consumidor Amplo – IPCA, apurado e divulgado pelo
     Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE (“IPCA”),
     salvo se, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do referido
     protesto, seja validamente comprovado pela Emissora ao Agente
     Fiduciário que: (a) o protesto foi cancelado; ou, ainda, (b) forem
     prestadas pela Emissora ou por suas Controladas, conforme o caso, e
     aceitas pelo Poder Judiciário, garantias em juízo;

(v) vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira da Emissora
    ou de suas Controladas, no mercado local ou internacional, cujo
    valor remanescente da obrigação, individual ou agregado, à época da
    declaração do vencimento antecipado, seja igual ou superior a
    R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados anualmente, a
    partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou o
    equivalente em outras moedas;

(vi) inadimplemento de qualquer obrigação financeira da Emissora ou de
     suas Controladas no mercado local ou internacional, cujo valor
     principal, individual ou agregado, seja igual ou superior a
     R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados anualmente, a
     partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou o
     equivalente em outras moedas, salvo se o inadimplemento for sanado
     pela Emissora ou suas Controladas, conforme o caso, no prazo
     previsto no respectivo contrato ou, em sua falta, no prazo de 2
     (dois) Dias Úteis contados do recebimento pela Emissora de
     notificação enviada pelo Agente Fiduciário neste sentido;

(vii) transformação do tipo societário da Emissora;

(viii) caso a Emissora deixe de ser uma companhia aberta e/ou ter seu
       balanço e suas demonstrações financeiras auditadas por empresa de
       auditoria, devidamente registrada na CVM;

(ix) cisão (incluindo drop down de ativos), fusão ou incorporação,
     incluindo incorporação de ações, ou ainda, qualquer outra forma de
     reorganização societária, que envolvam a Emissora e/ou quaisquer de
     suas Controladas exceto:

     a.  se obtida aprovação prévia de Debenturistas que representem, no
           mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
           Circulação, em Assembleia Geral de Debenturistas
           especialmente convocada para esse fim; ou

  (b) se tiver sido assegurado aos Debenturistas que o desejarem,
  mediante comunicação do Agente Fiduciário aos Debenturistas sobre a
  ocorrência do evento previsto no item (ix) acima, durante o prazo
  mínimo de 6 (seis) meses contados da data de publicação das atas dos
  atos societários relativos à operação, o resgate das Debêntures de que
  forem titulares, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou
  saldo do Valor Nominal Unitário de cada uma das Debêntures de sua
  titularidade, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
  temporis desde a Data de Integralização ou a data de pagamento dos
  respectivos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; ou

(c) pela incorporação (inclusive de ações), pela Emissora (de tal forma
      que a Emissora seja a incorporadora), de qualquer Controlada; ou

(d) se a operação for realizada exclusivamente entre Controladas;

(x) alteração do objeto social da Emissora previsto em seu Estatuto
    Social de modo que qualquer das atuais atividades principais da
    Emissora sejam excluídas, ou que sejam agregados a essas atividades
    novos negócios que tenham prevalência, desde que representem desvios
    em relação às atividades atualmente desenvolvidas;

(xi) realização pela Emissora de operações fora de seu objeto social
     e/ou prática de qualquer ato em desacordo com seu Estatuto Social
     e/ou com a presente Escritura de Emissão;

(xii) realização de redução de capital social da Emissora com outra
      finalidade que não a absorção de prejuízos, e/ou recompra de suas
      próprias ações, sem a prévia e expressa aprovação de Debenturistas
      representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
      Debêntures em Circulação;

(xiii) inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer de suas
       Controladas, de qualquer decisão ou sentença judicial,
       administrativa ou arbitral proferida contra a Emissora e/ou
       qualquer de suas Controladas, em valor, individual ou agregado,
       igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais),
       atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
       variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas,
       exceto se no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
       estipulada para pagamento na respectiva decisão ou sentença o
       inadimplemento for sanado;

(xiv) inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
      pecuniária relacionada às Debêntures não sanada no prazo de 10
      (dez) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento,
      exceto nos casos em que haja previsão de prazo de cura específico;

(xv) desapropriação, confisco, arresto, sequestro, penhora ou outra
     medida de qualquer entidade governamental ou judiciária que
     implique perda da propriedade ou posse direta de ativos da
     Emissora, que, individual ou conjuntamente, atinja valor igual ou
     superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados
     anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
     IPCA, ou o equivalente em outras moedas, e tal medida não seja
     sanada pela Emissora no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis a contar da
     data em que a Emissora for oficialmente notificada de referido
     evento;

(xvi) provarem-se falsas, incorretas ou enganosas, em qualquer aspecto
      relevante, na data em que foram prestadas, quaisquer das
      declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão,
      Contrato de Garantia e/ou no Contrato de Distribuição;

(xvii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
       terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta
       Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas que
       representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
       Circulação, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
       especialmente convocada para este fim;

(xviii) pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros sobre o capital
        próprio e/ou outros pagamentos de qualquer outra forma a seus
        acionistas, ressalvado o pagamento do dividendo obrigatório,
        conforme disposto da Lei das Sociedades por Ações, ou qualquer
        outra participação estatutariamente prevista, se estiver em mora
        relativamente ao pagamento de quaisquer valores devidos aos
        Debenturistas em razão das Debêntures, cessando tal proibição
        tão logo seja purgada a mora;

(xix) caso esta Escritura de Emissão ou qualquer disposição relevante
      desta Escritura de Emissão sejam questionadas judicialmente (desde
      que referido questionamento não seja elidido ou a Emissora não
      tenha apresentado defesa no prazo legal), revogadas, rescindidas,
      anuladas ou deixem, por qualquer razão, de estar válidas e em
      vigor;

(xx) constituição, pela Emissora, de quaisquer ônus ou gravames sobre
     seus veículos, cujo valor individual ou agregado dos ônus ou
     gravames, conforme o caso, supere 30%(trinta por cento) do valor
     total de sua frota de veículos apurado nas últimas Demonstrações
     Financeiras Consolidadas divulgadas pela Emissora, sendo este
     controle feito diretamente pelo Agente Fiduciário;

(xxi) alienação, pela Emissora, de seus veículos que, individual ou
      conjuntamente, durante a vigência das Debêntures, resulte em uma
      redução da receita operacional líquida consolidada da Emissora
      durante os 12 (doze) meses anteriores ao encerramento de cada
      trimestre igual ou superior a 30% (trinta por cento) em relação à
      receita operacional líquida consolidada da Emissora durante o
      período de 12 (doze) meses anteriores a 30 de junho de 2016
      (corrigida anualmente conforme a variação do IPCA desde 30 de
      junho de 2016), exceto se os recursos obtidos com a alienação
      forem aplicados na compra de outros veículos para renovação de
      frota. O limite acima estabelecido será apurado trimestralmente
      pela Emissora e informado ao Agente Fiduciário para sua
      verificação, com base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas
      da Emissora, levando-se em conta as receitas operacionais
      consolidadas da Emissora durante os 12 (doze) meses anteriores ao
      encerramento de cada trimestre;

(xxii) não observância, pela Emissora, dos seguintes índices e limites
       financeiros (“Índices Financeiros”), conforme verificados
       anualmente por auditor independente e acompanhado pelo Agente
       Fiduciário com base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas da
       Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento do
       relatório específico previsto na alínea (g) do item (ii) da
       Cláusula 6.1 abaixo, até o pagamento integral dos valores devidos
       em virtude das Debêntures, sendo a primeira verificação realizada
       com base nas Demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2017:

  (a) índice financeiro decorrente do quociente da divisão da Dívida
  Financeira Líquida pelo EBITDA que deverá ser igual ou inferior a 3,5
  (três inteiros e cinco décimos) vezes; e

  (b) índice financeiro decorrente do quociente da divisão do EBITDA
  pelo Resultado Financeiro que deverá ser igual ou superior a 1,5 (um
  inteiro e cinco décimos) vezes.

  Para os fins deste item (xxii):

  “Dívida Financeira Líquida” significa, com base nas últimas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora, o valor calculado
  igual à soma (i) dos passivos junto a instituições financeiras, dos
  títulos e valores mobiliários representativos de dívidas emitidos, bem
  como dos mútuos com partes relacionadas e do saldo dos derivativos,
  diminuído (ii) das disponibilidades (caixa e aplicações financeiras de
  liquidez imediata).

  “EBITDA” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Emissora, ao longo dos últimos 12 (doze) meses
  anteriores ao encerramento de cada trimestre, o lucro ou o prejuízo
  líquido antes (i) das despesas e receitas financeiras; (ii) do imposto
  sobre a renda e contribuição social; (iii) das despesas de amortização
  e depreciação; e (iv) das despesas não recorrentes, sendo entendidas
  como “não recorrentes” as despesas que tenham sido incorridas em um
  único exercício, e que não se espera que sejam incorridas nos
  exercícios futuros.

  “Resultado Financeiro” significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Emissora, ao longo dos últimos 12 (doze)
  meses anteriores ao encerramento de cada trimestre, a diferença entre
  receitas financeiras e despesas financeiras, das quais deverão ser
  excluídos, para efeito da apuração dos compromissos financeiros, os
  juros sobre o capital próprio, sendo apurado em módulo se for negativo
  e, se for positivo não será considerado para cálculo.

(xxiii) não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos por
        meio da Oferta Restrita na forma prevista na Cláusula 3.6.1
        acima; e

(xxiv) se as garantias reais objeto do Contrato de Garantia tornarem-se
       ineficazes, inexequíveis ou inválidas ou não forem mais
       suficientes para assegurar o pagamento da importância devida, sem
       que tais garantias sejam substituídas ou complementadas nos
       termos desta Escritura de Emissão e/ou do respectivo Contrato de
       Garantia, quando solicitado, e no prazo estabelecido no Contrato
       de Garantia.

5.4.2. Ressalvadas as hipóteses previstas nos itens (iii), (xi), (xiv),
(xv), (xvi), (xxi), (xxii) e (xxiv) da Cláusula 5.4.1.1 acima, a
ocorrência de quaisquer dos demais eventos da Cláusula 5.4.1.1 acima
acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures,
independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

5.4.3. Na ocorrência dos eventos previstos nos itens (iii), (xi), (xiv),
(xv), (xvi), (xxi), (xxii) e (xxiv) da Cláusula 5.4.1.1 acima, os
Debenturistas, por meio do Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 8ª
abaixo, deverão convocar, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a
contar da data em que tomarem ciência ou do fim do período de cura,
conforme o caso, Assembleia Geral de Debenturistas. Se, em referida
assembleia, Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
por cento) das Debêntures em Circulação decidirem por não declarar o
vencimento antecipado das Debêntures por qualquer razão que seja, ou,
ainda, em caso de suspensão dos trabalhos da Assembleia Geral de
Debenturistas para deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário,
não deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

5.4.4. Adicionalmente ao disposto na Cláusula 5.4.3 acima, na hipótese
de não instalação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
Debenturistas por falta de quórum, o Agente Fiduciário deverá declarar
antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures,
aplicando-se o disposto na Cláusula 5.4.5 abaixo.

5.4.5. Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolizada à Emissora,
com cópia à CETIP e ao Banco Liquidante, informando tal evento, para que
a Emissora efetue o pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido dos
respectivos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a
Data de Integralização, ou do último pagamento dos respectivos Juros
Remuneratórios, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento e
dos Encargos Moratórios, se houver, fora do âmbito CETIP, devendo tal
pagamento ser efetuado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data
de recebimento da carta encaminhada pelo Agente Fiduciário nesse
sentido.

5.4.6. Caso o pagamento referido na Cláusula 5.4.5 acima referente ao
vencimento antecipado aconteça através da CETIP, este deverá ser
comunicada imediatamente após a declaração do vencimento antecipado.

5.4.7. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma
estipulada na Cláusula 5.4.5 acima, além dos Juros Remuneratórios
devidos, serão acrescidos aos valores devidos e não pagos, os Encargos
Moratórios incidentes desde a data de inadimplemento até a data de seu
efetivo pagamento, conforme Cláusula 4.8.3 acima.

6. DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

6.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas na legislação e
regulamentação aplicável, bem como nesta Escritura de Emissão, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora,
obriga-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário e disponibilizar em sua página na rede
    mundial de computadores:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou até 3 (três) Dias Úteis após a data de suas
      respectivas divulgações, o que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado (2) declaração assinada pelo(s)
      diretor(es) da Emissora atestando: (A) que permanecem válidas as
      disposições contidas na Escritura de Emissão, (B) acerca da não
      ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
      inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas, e (C) que não foram praticados atos em desacordo
      com o estatuto social (“Demonstrações Financeiras Consolidadas
      Auditadas da Emissora”), bem como (3) cópia de qualquer
      comunicação feita pelos auditores independentes à Emissora, ou aos
      membros de sua administração e respectivas respostas, relativas a
      essas demonstrações financeiras, ao sistema de contabilidade, à
      gestão ou às contas da Emissora;

(b) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada trimestre, ou até 3 (três) Dias Úteis após as datas de suas
      respectivas divulgações, o que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas
      informações trimestrais relativas aos respectivos trimestres,
      preparadas de acordo com a regulamentação brasileira e os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, (“Demonstrações
      Financeiras Consolidadas Revisadas da Emissora”, e as
      Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora e/ou
      as Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Emissora,
      quando referidas indistintamente, “Demonstrações Financeiras
      Consolidadas da Emissora”), bem como (2) cópia de qualquer
      comunicação feita pelos auditores independentes à Emissora, ou aos
      membros de sua administração e respectivas respostas, relativas a
      essas demonstrações financeiras, ao sistema de contabilidade, à
      gestão ou às contas da Emissora; e

(c) cópia das informações periódicas e eventuais exigidas pela Instrução
      CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009, conforme alterada
      (“Instrução CVM 480”), no tocante à entrega de informações
      periódicas, nos prazos ali previstos ou, se não houver prazo
      determinado nesse normativo, em até 2 (dois) Dias Úteis da data em
      que forem realizados.

(ii) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos:

(a) em até 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação relacionada com a
      presente Oferta Restrita que lhe venha a ser solicitada pelo
      Agente Fiduciário;

(b) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência ou
      recebimento, conforme o caso, (1) informações a respeito do
      descumprimento de qualquer cláusula, termos ou condições desta
      Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à ocorrência
      de qualquer Evento de Inadimplemento, nos termos da Cláusula
      5.4.1.1 acima, e (2) envio de cópia de qualquer correspondência ou
      notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela Emissora
      relacionada a um Evento de Inadimplemento;

(c) cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou
      extrajudicial recebida pela Emissora relativa a um Evento de
      Inadimplemento ou a esta Escritura de Emissão, imediatamente após
      o seu recebimento;

(d) dentro de, no máximo, 2 (dois) Dias Úteis após sua divulgação, cópia
      do relatório de reavaliação anual da agência classificadora de
      risco (rating) das Debêntures, contratada na forma desta Cláusula
      6.1, item (xv) abaixo;

(e) cópias de avisos aos Debenturistas, editais de convocação de
      Assembleia Geral de Debenturistas, atas de Assembleia Geral de
      Debenturistas, assim como de atas de assembleias gerais e de
      reuniões da administração da Emissora que envolvam o interesse dos
      Debenturistas, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
      data em que forem enviadas à CVM;

(f) 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de seus
      aditamentos devidamente registrados pela JUCESP no prazo de até 5
      (cinco) Dias Úteis e após os respectivos registros, sendo certo
      que os respectivos protocolos de registro da Escritura de Emissão
      e de seus aditamentos deverão ser enviados em até 3 (três) Dias
      Úteis após a assinatura de cada um dos respectivos aditamentos;

(g) nos mesmos prazos de envio das Demonstrações Financeiras
      Consolidadas da Emissora previstos nas alíneas (a) e (b) do
      item (i) acima, demonstrativo detalhado de apuração dos Índices
      Financeiros, acompanhado da memória de cálculo com todas as
      rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice
      Financeiro, sob pena de impossibilidade de acompanhamento do
      referido Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, podendo este
      solicitar à Emissora e/ou aos auditores independentes da Emissora
      todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
      necessários, os quais serão auditados e validados pelo auditor
      independente registrado na CVM, bem como do limite previsto na
      Cláusula 5.4.1.1, alínea (xxii), com sua respectiva memória de
      cálculo;

(h) A Emissora obriga-se desde já a informar e enviar o organograma,
      todos os dados financeiros e atos societários necessários à
      realização do relatório anual, conforme ICVM 28, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser
      devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
      antes do encerramento do prazo para disponibilização na CVM. O
      referido organograma do grupo societário da Emissora deverá
      conter, inclusive, controladores, controladas, controle comum,
      coligadas, e integrante de bloco de controle, no encerramento de
      cada exercício social.

(iii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
      nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações e pela
      regulamentação da CVM, promovendo a publicação das suas
      demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em
      vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;

(iv) enviar à CETIP, conforme o caso: (a) as informações divulgadas na
     rede mundial de computadores previstas nesta Cláusula 6.1(i),
     itens (a) e (b); (b) documentos e informações exigidas por esta
     entidade no prazo de 1 (um) Dia Útil a contar do recebimento de
     notificação nesse sentido; assim como (c) atender integralmente as
     demais obrigações previstas no Comunicado CETIP nº 028/09, de 2 de
     abril de 2009;

(v) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil, e permitir que representantes do Agente Fiduciário (ou do
    auditor independente por este contratado, às expensas da Emissora)
    tenham acesso irrestrito, em base razoável: (a) a todo e qualquer
    relatório do auditor independente entregue à Emissora referente as
    suas demonstrações financeiras; e (b) aos livros e aos demais
    registros contábeis da Emissora;

(vi) cumprir todas as determinações da CVM ou da CETIP, conforme o caso,
     inclusive mediante envio de documentos e, ainda, prestando as
     informações que lhe forem solicitadas;

(vii) manter atualizado seu registro como companhia aberta perante a
      CVM;

(viii) cumprir integralmente com as obrigações de envio à CVM de
       informações periódicas e eventuais e de divulgação e colocação de
       tais informações à disposição dos investidores nos termos da
       Instrução CVM 480;

(ix) convocar, quando for o caso, nos termos da Cláusula 8ª abaixo,
     Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
     matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a presente
     Oferta Restrita, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
     presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

(x) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data de assinatura
    desta Escritura de Emissão, toda a documentação relativa à Emissão;

(xi) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
     eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições financeiras
     autorizadas para a prestação desse serviço;

(xii) não praticar qualquer ato em desacordo com seu Estatuto Social e
      com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta
      ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações assumidas perante os Debenturistas;

(xiii) (a) cumprir, em todos os aspectos relevantes, todas as leis,
       regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição
       na qual se realize negócios ou possua ativos, inclusive
       ambiental, diligenciando para que suas atividades atendam às
       determinações dos Órgãos municipais, estaduais e federais, exceto
       por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa
       e/ou judicial ou cujo descumprimento não tenha um Efeito Adverso
       Relevante (conforme definido abaixo) no cumprimento, pela
       Emissora, de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
       e no Contrato de Garantia, e (b) comunicar o Agente Fiduciário,
       no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de notificação
       oficial neste sentido, do eventual descumprimento de nos termos
       do subitem (a) acima, independentemente da existência de
       provimento administrativo ou jurisdicional autorizando a regular
       continuidade das atividades da Emissora;

(xiv) contratar e manter contratados, durante o prazo de vigência das
      Debêntures, às suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador,
      o Agente Fiduciário a CETIP;

(xv) contratar e manter contratada, desde o início da Oferta Restrita e
     durante todo o prazo de vigência das Debêntures, pelo menos uma
     agência de classificação de risco (rating) das Debêntures, devendo,
     ainda, com relação a pelo menos uma agência de rating,
     (a) atualizá-la anualmente, com base no último relatório emitido,
     até a Data de Vencimento, (b) divulgar ou permitir que a agência de
     rating divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas
     das classificações de risco, bem como encaminhar tais relatórios,
     no prazo de 15 (quinze) dias da sua veiculação, à ANBIMA e
     (c) comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário qualquer alteração
     e o início de qualquer processo de revisão da classificação de
     risco; observado que, caso a agência de rating contratada cesse
     suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
     impedida de emitir a classificação de risco (rating) das
     Debêntures, a Emissora poderá contratar outra agência de
     classificação de risco sem precisar convocar Assembleia Geral de
     Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que
     tal agência de rating seja a Standard & Poors, a Moody’s ou a Fitch
     Ratings;

(xvi) encaminhar, imediatamente à CVM ou à entidade do mercado de balcão
      organizado em que forem negociadas as Debêntures e ao Agente
      Fiduciário, bem como divulgar em sua página na rede mundial de
      computadores, o relatório de classificação de risco de que trata
      esta Cláusula 6.1(ii), item (d), e a Cláusula 7.4(xvi) abaixo, bem
      como suas respectivas atualizações;

(xvii) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
       qualquer ato ou fato que possa, de qualquer forma, causar
       interrupção ou suspensão das atividades da Emissora;

(xviii) exceto com relação àqueles pagamentos que estejam sendo
        questionados pela Emissora na esfera judicial ou administrativa
        ou cujo descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante no
        cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão, manter em dia o pagamento de todos os
        tributos devidos à Fazenda Federal, Estadual ou Municipal;

(xix) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
      qualquer alteração que a Emissora considere relevante nas
      condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
      regulatórias ou societárias ou nos negócios da Emissora que
      (a) impossibilite ou dificulte de forma relevante o cumprimento,
      pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura de
      Emissão e das Debêntures, ou (b) faça com que as demonstrações
      financeiras fornecidas pela Emissora à CVM não mais reflitam a
      real condição financeira da Emissora;

(xx) notificar o Agente Fiduciário sobre qualquer condenação em decisão
     transitada em julgado decorrente de processo judicial, decisão
     final administrativa ou decisão final de procedimento arbitral, que
     afete a Emissora ou a capacidade da Emissora de cumprir suas
     obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 5
     (cinco) dias após a data em que a Emissora tomar conhecimento do
     trânsito em julgado do respectivo processo;

(xxi) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
      de Emissão, inclusive no que se refere à destinação dos recursos
      captados por meio da Oferta Restrita;

(xxii) apresentar, por meio desta Escritura de Emissão e dos demais
       documentos relacionados à Oferta Restrita, declarações e
       informações verdadeiras, consistentes, completas e corretas na
       data em que foram prestadas, comprometendo-se a notificar
       imediatamente o Agente Fiduciário, por escrito, caso qualquer das
       declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas pela
       Emissora se tornem imprecisas, inconsistentes, incompletas ou
       incorretas, em relação à data em que foram prestadas;

(xxiii) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
        registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP;

(xxiv) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xxv) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Oferta Restrita e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(xxvi) arcar com todos os custos decorrentes (a) da Oferta Restrita,
       incluindo todos os custos relativos ao seu registro na JUCESP e
       na CETIP; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
       Oferta Restrita, tais como esta Escritura de Emissão, seus
       eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, (c) do
       registro do Contrato de Garantia, bem como de seus eventuais
       aditamentos, e (d) das despesas com a contratação de Agente
       Fiduciário, Banco Liquidante e assessores legais;

(xxvii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
        direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
        créditos, inclusive, honorários advocatícios e outras despesas e
        custos razoáveis incorridos em virtude da cobrança de qualquer
        quantia devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão;

(xxviii) comunicar o Agente Fiduciário sobre a constituição de qualquer
         ônus ou gravame sobre seus veículos, cujo valor individual ou
         agregado dos ônus ou gravames, conforme o caso, supere 30%
         (trinta por cento) do valor total da sua frota de veículos
         apurado nas Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora,
         no prazo de 3 (três) Dias Úteis a contar da data de tal
         ocorrência;

(xxix) indenizar, de forma irrevogável e irretratável, os Debenturistas
       e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos,
       perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
       honorários advocatícios) incorridos e comprovados pelos
       Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão da falta de
       veracidade, consistência, qualidade e suficiência de quaisquer
       das suas declarações prestadas na presente Escritura de Emissão
       com base na data em que foram prestadas;

(xxx) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis comprovadas
      pelo Agente Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger
      os direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
      créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
      custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
      devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xxxi) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
       terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
       assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência
       dos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
       conforme disposto na Cláusula 5.4.1.1, item (xvii);

(xxxii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitada;

(xxxiii) levar a Escritura de Emissão e seus aditamentos a registro na
         JUCESP no prazo de até 3 (três) Dias Úteis após suas
         respectivas assinaturas pelas partes desta Escritura de
         Emissão;

(xxxiv) atender integralmente às obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476, incluindo, mas sem qualquer limitação:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício da
      Emissora e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
      regulamentação da CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      à auditoria, por auditor registrado na CVM e encaminhar tais
      informações ao Agente Fiduciário na data da respectiva publicação;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras de encerramento de
      exercício, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
      auditores independentes, em sua página na rede mundial de
      computadores;

(d) manter os documentos mencionados no item (c) acima em sua página na
      rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
      2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”) no tocante ao dever
      de sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
      de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução
      CVM 358, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder e ao
      Agente Fiduciário; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP.

(xxxv) (a) sempre cumprir estritamente as Obrigações Anticorrupção
       (conforme definido abaixo); (b) monitorar seus colaboradores,
       agentes e pessoas ou entidades que estejam agindo por sua conta
       para garantir o cumprimento das Obrigações Anticorrupção; e
       (c) deixar claro em todas as suas transações com o Coordenador
       Líder que esta Emissão exige cumprimento às Obrigações
       Anticorrupção;

(xxxvi) prestar garantias reais somente na hipótese de refinanciamento
        de dívidas existentes na data da presente Emissão ou de novas
        dívidas para suportar a expansão das suas atividades
        operacionais, desde que (i) tais garantias reais incidam sobre
        os mesmos tipos de ativos garantidores das dívidas da Emissora
        existentes na data da presente emissão (tais como, recebíveis
        vinculados a contratos de locação de frota e recursos
        depositados em contas vinculadas) e (ii) a relação entre o valor
        total da dívida refinanciada ou da nova dívida e o valor total
        das garantias reais a serem prestadas pela Emissora em cada nova
        operação não seja superior a 50% (cinquenta por cento) do saldo
        devedor; e

(xxxvii) informar em até 1 (um) Dia Útil, por escrito, o Agente
         Fiduciário detalhes de qualquer violação relativa às Obrigações
         Anticorrupção que eventualmente venha a ocorrer pela Emissora,
         qualquer de suas controladas e/ou por seus respectivos
         diretores, membros do conselho de administração, assessores ou
         prestadores de serviço agindo em seus respectivos benefícios
         (“Representantes”).

7 DO AGENTE FIDUCIÁRIO

7.1. A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário desta Oferta
Restrita, a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., acima qualificada, a qual expressamente aceita a
nomeação para, nos termos da legislação atualmente em vigor e da
presente Escritura de Emissão, representar os interesses da comunhão de
Debenturistas perante a Emissora.

7.2. O Agente Fiduciário declara que:

(i) não tem qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
    exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações, e da CVM nº 583, de 20 de
    dezembro de 2016, ou, em caso de alteração, a que vier a
    substituí-la (“Instrução CVM 583”), e demais normas aplicáveis, para
    exercer a função para a qual foi nomeado;

(ii) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todos os
      seus termos e condições;

(iv) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(v) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(vi) esta Escritura de Emissão constitui obrigação válida e eficaz do
     Agente Fiduciário e exequível de acordo com os seus termos;

(vii) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora;

(viii) é uma instituição financeira, estando devidamente organizado,
       constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(ix) está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
     Brasil e da CVM;

(x) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(xi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções; e

(xii) com base no organograma societário disponibilizado pela Emissora,
      para os fins do disposto nos artigos 6º, §2º e Anexo 15, inciso
      XI, ambos da Instrução CVM 583, na data de assinatura da presente
      Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário identificou que presta
      serviços de agente fiduciário na 7ª (sétima) emissão de debêntures
      simples, não conversíveis em ações, em duas séries, da espécie com
      garantia real, para distribuição pública com esforços restritos da
      Emissora, com vencimento (i) das Debêntures da 1ª série, em 20 de
      junho de 2018, e (ii) das Debêntures da 2ª série em 20 de junho de
      2019, em que foram emitidas 170.000 (cento e setenta mil)
      debêntures, sendo (1) 100.000 (cem mil) debêntures da 1ª série; e
      (2) 70.000 (setenta mil) debêntures da 2ª série, no valor de
      R$170.000.000,00 (cento e setenta milhões de reais), na data de
      emissão. Até a presente data, não foi verificado qualquer evento
      de resgate antecipado, amortização, conversão, repactuação e/ou
      inadimplemento. As debêntures da sétima emissão da Emissora são
      garantidas por garantia real prestada pela Emissora, conforme
      previsto na respectiva escritura de emissão.

7.2.1. A Emissora, por sua vez, declara não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções.

7.3. Nas hipóteses de impedimento, renúncia, intervenção, ou liquidação
extrajudicial do Agente Fiduciário, este deve ser substituído, no prazo
de até 30 (trinta) dias, mediante deliberação da Assembleia Geral de
Debenturistas, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
Fiduciário a ser substituído ou por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação (conforme
definido abaixo), ou pela CVM.

7.3.1. Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
antes do término do prazo referido na Cláusula 7.3 acima, caberá à
Emissora efetuá-la.

7.3.2. Em casos excepcionais, a CVM poderá proceder à convocação da
Assembleia Geral de Debenturistas ou nomear substituto provisório para o
Agente Fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma
do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 7.3.8 abaixo.

7.3.3. Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
Emissão, deverá comunicar imediatamente, por meio de convocação da
Assembleia, o fato aos Debenturistas e à Emissora, solicitando sua
substituição.

7.3.4. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo de
distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em assembleia geral
especialmente convocada para esse fim.

7.3.5. A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, que
deverá ser averbado na JUCESP, onde será inscrita a presente Escritura
de Emissão.

7.3.6. A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no
prazo de até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro do respectivo
aditamento à Escritura de Emissão nos órgãos competentes.

7.3.7. O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir
da data de celebração da presente Escritura de Emissão ou de eventual
aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício
de suas funções até a sua efetiva substituição, ou cumprimento de todas
as suas obrigações sob esta Escritura de Emissão e a legislação em
vigor.

7.3.8. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função como agente fiduciário. Essa
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

7.3.9. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos da CVM, especialmente aquelas previstas na Instrução
CVM 583.

7.4. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM ou na
presente Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os titulares dos valores mobiliários;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
     exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
     e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação de assembleia geral de debenturistas para
      deliberar sobre sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
     demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas às garantias e a consistência das demais
    informações contidas nessa Escritura de Emissão, diligenciando no
    sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que essa Escritura de Emissão e
     seus aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
     adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente
     previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
      alertar os Debenturistas sobre inconsistências ou omissões de que
      tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
       eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures,
       se for o caso;

(ix) verificar a regularidade da constituição da Garantia, bem como o
     valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
     suficiência e exequibilidade nos termos das disposição
     estabelecidas nesta Escritura de Emissão

(x) examinar proposta de substituição de bens dados em garantia,
    manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma justificada;

(xi) intimar a Emissora a reforçar a Garantia, na hipótese de sua
     deterioração ou depreciação;

(xii) solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de
      suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
      varas da Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas do trabalho
      e procuradoria da Fazenda Pública da localidade da sede da
      Emissora, às expensas da Emissora;

(xiii) solicitar, quando considerar necessário, conforme solicitação dos
       Debenturistas, auditoria externa da Emissora a ser conduzida às
       expensas desta última;

(xiv) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
      mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes, observado o
      disposto na Cláusula 4.9 acima;

(xv) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
     informações que lhe forem solicitadas;

(xvi) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços;

(xvii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
       de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
       fazer e de não fazer;

(xviii) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
        Emissora, de obrigações financeiras assumidas nessa Escritura de
        Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e as
        cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
        Debenturistas, e que estabelecem condições que não devem ser
        descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
        Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
        assunto, observado o prazo de 7 (sete) Dias Úteis contados da
        ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(xix) elaborar anualmente relatório destinado aos Debenturistas,
      descrevendo os fatos relevantes ocorridos durante o exercício
      relativos à execução das obrigações assumidas pela Emissora, nos
      termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das
      Sociedades por Ações, o qual deverá conter, ao menos, as
      informações abaixo:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
      relevantes para os Debenturistas;

(c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

(d) quantidade de debêntures emitidas, quantidade de debêntures em
      circulação e saldo cancelado no período;

(e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento dos Juros
      Remuneratórios realizados no período;

(f) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
      informações prestadas pela Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à sua administração, quando
      houver;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nessa
      Escritura de Emissão;

(i) manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia;

(j) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      realizadas pela Emissora, por sociedade coligada, controlada,
      controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
      atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre
      tais emissões: (1) denominação da companhia ofertante; (2) o valor
      da emissão; (3) a quantidade e a espécie das debêntures emitidas;
      (4) espécie e garantias envolvidas; (5) o prazo de vencimento das
      debêntures e a taxa de juros; (6) inadimplemento no período; e

(k) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      Agente Fiduciário da Oferta Restrita.

(xx) colocar o relatório de que trata o item (xii) acima à disposição
     dos Debenturistas, em sua página na rede mundial de computadores,
     no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
     exercício social da Emissora, devendo ser mantido disponível para
     consulta pública em sua página mundial de computadores pelo prazo
     de 3 (três) anos.

(xxi) enviar o relatório anual referido no item (xx) acima para a
      Emissora;

(xxii) manter disponível em sua página na rede mundial de computadores
       lista atualizada das emissões em que exerce essa função; e

(xxiii) publicar, nos órgãos da imprensa referidos na Cláusula 4.9
        acima, às expensas da Emissora, anúncio comunicando aos
        Debenturistas de que o relatório se encontra à sua disposição
        nos locais indicados no item (xiii) acima.

7.5. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo,
em caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos desta
Escritura de Emissão:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios nas condições especificadas;

(ii) requerer a falência da Emissora ou iniciar procedimento da mesma
     natureza, quando aplicável;

(iii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
      créditos dos Debenturistas; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial e/ou extrajudicial da Emissora.

7.6. O Agente Fiduciário somente eximir-se-á da responsabilidade pela
não adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.5, itens (i) a (iii)
acima se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o
autorizar por deliberação da unanimidade das Debêntures em Circulação,
bastando, porém, a deliberação da maioria dos titulares das Debêntures
em Circulação em cada uma destas assembleias quando tal hipótese se
referir ao disposto na Cláusula 7.5 (iv) acima.

7.7. Será devido ao Agente Fiduciário para o acompanhamento padrão dos
serviços de agente fiduciário a serem por ele prestados, honorários nos
termos da legislação em vigor e desta Escritura de Emissão,
correspondentes a uma remuneração anual R$16.000,00 (dezesseis mil
reais), devida pela Emissora, sendo a primeira parcela devida 5 (cinco)
dias após a data de assinatura desta Escritura de Emissão, e, as demais
parcelas, na mesma data dos anos subsequentes. A remuneração prevista
acima será devida até o pagamento integral das Debêntures ou, caso estas
não sejam quitadas na Data de Vencimento, enquanto o Agente Fiduciário
representar o interesse dos Debenturistas.

7.7.1. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em atraso
ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e a multa
não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o
valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo Índice
Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas,
incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento,
calculado pro rata temporis.

7.7.2. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da
Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão
devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
(quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das
garantias; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das consequentes
decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados à
amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
Debêntures.

7.7.3. No caso de celebração de aditamentos a escritura de emissão bem
como nas horas externas ao Agente Fiduciário, será cobrado,
adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

7.7.4. Os serviços previstos nesta Escritura são aqueles previstos da
Instrução CVM 583 e Lei das Sociedades por Ações, não estando incluídos
os serviços relacionados à cobrança dos recebíveis eventualmente
cedidos. A verificação, pelo Agente Fiduciário, do fluxo de recebíveis
se dará com base nas informações a serem prestadas pelo banco
depositário.

7.7.5. As remunerações devidas ao Agente Fiduciário nos termos das
Cláusulas 7.7 e seguintes serão atualizadas anualmente, com base no
Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio
Vargas, ou na sua falta, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir
da data de assinatura dos documentos da Emissão.

7.7.6. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
parcelas nas datas de pagamento.

7.7.7. No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário,
ou no caso de alteração nas características da emissão, ficará facultada
a revisão dos honorários do Agente Fiduciário.

7.7.8. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais
despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos investidores.
Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e
ressarcidas pela Emissora.

7.7.9. Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
substituição do Agente Fiduciário, o substituído deverá repassar a
parcela proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis, desde a
data de pagamento da remuneração até a data da efetiva substituição, à
Emissora. O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
devida ao Agente Fiduciário, calculada proporcionalmente ao tempo de
prestação de serviço restante, exceto se deliberado de forma diversa
pela Assembleia Geral de Debenturistas.

7.7.10. A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
7.7 acima será devida enquanto este ainda estiver atuando na cobrança de
cumprimento de obrigações da Emissora previstas na Escritura de Emissão,
sendo certo que esta não inclui o pagamento de honorários de terceiros,
incluindo especialistas como auditores independentes, advogados,
consultores financeiros, entre outros.

7.8. A Emissora, mediante comprovação, reembolsará o Agente Fiduciário
por quaisquer despesas razoáveis, comprovadas e efetivamente incorridas
e necessárias para proteger os direitos e interesses dos Debenturistas
ou para realizar seus créditos.

7.8.1. O ressarcimento a que se refere a Cláusula 7.8 acima será
efetuado em até 10 (dez) dias a contar do recebimento, pela Emissora, de
solicitação nesse sentido.

7.8.2. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
investidores deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
investidores, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas
pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos investidores. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem como
a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

7.8.3. As despesas a que se refere a Cláusula 7.8 acima compreenderão,
inclusive, aquelas incorridas com:

(i) publicações em geral, avisos e notificações, conforme previsto nesta
    Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas por
    regulamentos aplicáveis;

(ii) extração de certidões, fotocópias, digitalizações, envio de
     documentos;

(iii) despesas cartorárias;

(iv) custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à emissão;

(v) locomoções entre estados da federação, alimentação e respectivas
    hospedagens, quando necessárias ao desempenho das funções e
    devidamente comprovadas; e

(vi) eventuais levantamentos adicionais, especiais ou periciais que
     vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou
     obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses
     dos Debenturistas.

7.8.4. O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas
que não tenha sido saldado na forma ora estabelecida será acrescido à
dívida da Emissora e terá preferência sobre as Debêntures na ordem de
pagamento.

7.9. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas
e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais
prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao
escopo da Instrução CVM 583, e dos artigos aplicáveis da Lei das
Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou
pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
da legislação aplicável.

7.10. O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento que
lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
retificar ou ratificar as informações da Escritura de Emissão e dos
demais documentos da operação.

7.11. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente
serão válidos quando previamente deliberados pelos Debenturistas
reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 8ª
abaixo.

7.12. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o mesmo
assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob
qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação legal e regulamentar da
Emissora, nos termos da legislação aplicável.

7.13. O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe forem
disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o atendimento dos Índices
Financeiros.

8. DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral de debenturistas, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
comunhão dos Debenturistas.

8.2. A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i) pelo
Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora, (iii) por Debenturistas que
representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
Circulação, ou (iv) pela CVM.

8.3. Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, inclusive no
que diz respeito às suas convocações, no que couber, além do disposto na
presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das Sociedades por
Ações sobre assembleia geral de acionistas.

8.3.1. Para deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas acerca de
todas as matérias que não sejam aquelas objeto da Cláusula 8.8.1, nos
termos desta Escritura de Emissão e da regulamentação aplicável, a
convocação poderá ser feita por Debenturistas que representem 10% (dez
por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação.

8.3.2. A convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos de
imprensa referidos na Cláusula 4.9 acima, respeitadas outras regras
relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
constantes da Lei Das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável
e desta Escritura de Emissão.

8.4. A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem 75% (setenta
e cinco por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em
segunda convocação, com qualquer número.

8.5. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais dos Debenturistas.

8.6. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

8.7. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou, se for o caso,
aquele que for designado pela CVM.

8.8. Nas deliberações objeto da Assembleia Geral de Debenturistas, nos
termos da Cláusula 8.3.1 acima e do artigo 71, parágrafo 5º, da Lei das
Sociedades por Ações, ressalvado o disposto na Cláusula 8.9 abaixo, a
cada Debênture caberá um voto. As deliberações serão tomadas pela
maioria dos presentes, exceto (i) quando de outra forma prevista nesta
Escritura de Emissão e (ii) nas hipóteses de alteração nas Cláusulas
4.1.7, 4.1.8, 4.7, 4.10, 5.3, 5.4 e 6.1 desta Escritura de Emissão, as
quais dependerão da aprovação, sejam em primeira convocação ou em
convocação subsequente de Debenturistas representando, no mínimo, 85%
(oitenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

8.8.1. No que diz respeito ao quórum de deliberação da Assembleia Geral
de Debenturistas, as alterações relativas (i) aos Juros Remuneratórios,
bem como às datas de pagamento dos Juros Remuneratórios, exceto pelo
disposto na Cláusula 4.5.1.6 acima, (ii) à Data de Vencimento das
Debêntures, (iii) às datas ou percentuais de amortização das Debêntures,
(iv) à alteração na Cláusula 4.6, relativa à eventual repactuação das
Debêntures, (v) aos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão e às
regras aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas, e/ou (vi) às
regras aplicáveis a qualquer Evento de Inadimplemento inclusive no caso
de renúncia ou perdão temporário, deverão ser aprovadas, sejam em
primeira convocação ou em convocação subsequente, por Debenturistas que
representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
Circulação ou, em caso de renúncia, com o quórum mínimo de 75% (setenta
e cinco por cento) do total das Debêntures em Circulação.

8.8.2. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de suas
competências legais, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura
de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
obrigarão a todos os titulares das Debêntures, independentemente de
terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas, ou do voto
proferido em respectivas assembleias.

8.9. Para fins desta Cláusula 8 e exclusivamente para fins de quórum de
deliberação, entende-se por “Debêntures em Circulação”, todas as
Debêntures emitidas pela Emissora que ainda não tiverem sido resgatadas
ou liquidadas, devendo ser excluídas do número de tais Debêntures
aquelas que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam detidas pelo
seu acionista controlador ou qualquer de suas sociedades controladas e
coligadas, bem como respectivos diretores ou conselheiros e respectivos
parentes até segundo grau e respectivos cônjuges destes últimos. Para os
fins de verificação de quórum de deliberação no âmbito da Assembleia
Geral de Debenturistas, serão excluídas do conceito de Debêntures em
Circulação, as Debêntures detidas por titulares cujo voto tenha sido
dado em branco na deliberação em questão.

8.10. Independentemente das formalidades previstas na lei e nesta
Escritura de Emissão serão consideradas regulares as deliberações
tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas a que
comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

9. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

9.1. Sem prejuízo das demais declarações contidas nesta Escritura de
Emissão, a Emissora declara que:

(i) é sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a
    CVM, com existência válida e em situação regular segundo as leis do
    Brasil e dos demais países em que a Emissora possui filiais ou
    escritórios de representação, bem como está devidamente autorizada a
    desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
     autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
     desta Escritura de Emissão, do Contrato de Distribuição, do
     Contrato de Garantia, à Emissão das Debêntures e ao cumprimento das
     obrigações previstas nestes instrumentos, tendo sido satisfeitos
     todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários
     para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
      obrigações previstas, assim como a Oferta Restrita, não infringem
      ou contrariam, sob qualquer aspecto material, qualquer disposição
      legal, contrato ou documento do qual a Emissora seja parte ou
      qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
     poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
     obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
     poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
     em pleno vigor;

(v) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
    Distribuição, do Contrato de Garantia e a colocação das Debêntures
    não infringem qualquer disposição legal, ou quaisquer contratos ou
    instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá resultar em:
    (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; (c) rescisão de
    qualquer desses contratos ou instrumentos; ou (d) qualquer ordem,
    decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
    Emissora e/ou suas Controladas ou quaisquer de seus respectivos bens
    e propriedades;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
     de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, do
     Contrato de Garantia e das Debêntures, ou para a realização da
     Oferta Restrita, exceto: (a) pelo arquivamento, no registro do
     comércio, e pela publicação, nos termos da Lei das Sociedades por
     Ações, dos atos societários da Emissora relativos à Oferta
     Restrita; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP;
     (c) pelo registro das Debêntures para distribuição e negociação na
     CETIP; (d) pelo registro do Contrato de Garantia nos Cartórios de
     Títulos e Documentos competentes; e (e) pela notificação aos
     devedores finais dos Contratos de Locação de Frota sobre a
     constituição da garantia;

(vii) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
      exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Oferta
      Restrita;

(viii) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
       exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
       Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
       regulamentares;

(ix) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
     divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e que a
     forma de cálculo dos Juros Remuneratórios foi determinada por sua
     livre vontade;

(x) as demonstrações financeiras da Emissora, datadas de
    31 de dezembro de 2016, 31 de dezembro de 2015, 31 de dezembro de
    2014 e 31 de dezembro de 2013, representam corretamente a posição
    patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram
    devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
    fundamentais de contabilidade do Brasil à época em que foram
    preparadas e refletem corretamente os ativos, passivos e
    contingências da Emissora de forma consolidada. Tais informações
    financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis
    geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira
    consistente nos períodos envolvidos e, desde a data das
    demonstrações financeiras mais recentes, não houve nenhum Efeito
    Adverso Relevante na situação financeira e nos resultados
    operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo a
    Emissora fora do curso normal de seus negócios que seja relevante
    para a Emissora e não houve qualquer alteração no capital social ou
    aumento substancial do endividamento da Emissora;

(xi) o Formulário de Referência (a) contém todas as informações
     relevantes necessárias ao conhecimento, pelos investidores, da
     Emissora e, quando aplicável, das Controladas, e de suas
     respectivas atividades e situação econômico-financeira, dos riscos
     inerentes às suas respectivas atividades, e quaisquer outras
     informações relevantes; (b) não contém declarações ou informações
     falsas, inconsistentes, imprecisas, incompletas, incorretas ou
     insuficientes; (c) não contém omissões de fatos relevantes; e
     (d) foi elaborado de acordo com as normas pertinentes, incluindo as
     normas da CVM;

(xii) as opiniões, análises e previsões (se houver) expressas no
      Formulário de Referência e no material de divulgação da Oferta
      Restrita foram dadas de boa-fé, consideradas todas as
      circunstâncias relevantes no contexto da Oferta Restrita e com
      base em suposições razoáveis;

(xiii) está, assim como as Controladas, em dia com o pagamento de todas
       as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
       federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
       outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
       ou cujo descumprimento não afete de forma adversa a capacidade da
       Emissora de cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de
       Emissão;

(xiv) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa
      das suas situações econômico-financeiras ou jurídica em prejuízo
      dos investidores das Debêntures;

(xv) possui, assim como as Controladas, válidas, eficazes, em perfeita
     ordem e em pleno vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
     permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício
     de suas atividades, exceto por aquelas cuja ausência não possa
     causar um Efeito Adverso Relevante, sendo que até a presente data a
     Emissora não foi notificada acerca da revogação de qualquer delas
     ou da existência de processo administrativo que tenha por objeto a
     revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas;

(xvi) exceto pelas contingências informadas nas demonstrações
      financeiras ou no Formulário de Referência da Emissora, inexiste,
      inclusive em relação às Controladas, (a) descumprimento de
      qualquer disposição contratual relevante, legal ou de qualquer
      ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer
      processo, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
      qualquer outro tipo de investigação governamental, em qualquer dos
      casos deste inciso, (1) que possa causar um Efeito Adverso
      Relevante; ou (2) visando a anular, alterar, invalidar, questionar
      ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão;

(xvii) cada uma das Controladas foi devidamente constituída e é uma
       sociedade existente de acordo com as respectivas leis de suas
       respectivas jurisdições, com plenos poderes e autoridade para ser
       titular, arrendar e operar suas propriedades e para conduzir seus
       negócios;

(xviii) não está inadimplente com as obrigações assumidas nos termos
        desta Escritura de Emissão e cumprirá todas as obrigações aqui
        assumidas;

(xix) detém, nesta data, todas as autorizações e licenças (inclusive
      ambientais) relevantes exigidas pelas autoridades municipais,
      estaduais e federais para o exercício de suas atividades, sendo
      todas elas válidas, exceto por aquelas cuja falta não possa
      resultar em um Efeito Adverso Relevante para as atividades da
      Emissora ou para a sua capacidade em honrar as obrigações
      relativas às Debêntures;

(xx) está cumprindo com a legislação ambiental e as licenças ambientais
     relevantes aplicáveis à condução de seus negócios e à manutenção de
     suas propriedades, e possui nesta data todas as autorizações e
     licenças relevantes exigidas para a condução de seus negócios,
     exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
     administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não tenha um
     Efeito Adverso Relevante no cumprimento, pela Emissora, de suas
     obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(xxi) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas
      e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
      aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam relevantes para
      a execução de suas atividades, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
      eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das atividades
      descritas em seu objeto social, exceto por aquelas questionadas de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
      descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante no
      cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas nesta
      Escritura de Emissão;

(xxii) inexiste descumprimento de qualquer disposição relevante
       contratual, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
       administrativa ou arbitral que (a) tenha um Efeito Adverso
       Relevante na capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações
       nos termos desta Escritura de Emissão; ou (b) visando anular,
       alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
       Escritura de Emissão;

(xxiii) esta Escritura de Emissão, o Contrato de Garantia e o Contrato
        de Distribuição constituem obrigações legais, válidas, eficazes
        e vinculantes, exequíveis de acordo com os seus termos e
        condições, com força de título executivo extrajudicial nos
        termos do artigo 784, inciso III, da Lei nº 13.105, de 16 de
        março de 2015 (“Código de Processo Civil”);

(xxiv) possui, assim como suas Controladas possuem, justo título de
       todos os seus bens imóveis e demais direitos e ativos por elas
       detidos, incluindo, mas não se limitando, equipamentos, máquinas
       e veículos;

(xxv) é a responsável pela veracidade, consistência, qualidade e
      suficiência das informações prestadas por ocasião do registro da
      Oferta Restrita e fornecidas ao mercado durante a Oferta Restrita;

(xxvi) o registro de companhia aberta está atualizado perante a CVM;

(xxvii) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
        procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
        de investigação governamental relevante que não estejam
        descritos no seu formulário de referência e possam vir a causar
        impacto adverso relevante em suas atividades ou condição
        financeira, ou que possam afetar a capacidade da Emissora de
        cumprir com suas obrigações previstas na Escritura de Emissão;

(xxviii) até a presente data, nem a Emissora e nem suas Controladas e
         seus respectivos diretores, membros de conselho de
         administração, bem como quaisquer terceiros, incluindo
         assessores ou prestadores de serviço agindo em benefício de
         tais sociedades incorreram nas seguintes hipóteses, tendo
         ciência de que a sua prática é vedada para a Emissora, suas
         Controladas e seus respectivos Representantes: (a) ter
         utilizado ou utilizar recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter
         realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta,
         pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
         aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade,
         presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
         indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
         qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
         propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
         internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
         representante do governo ou candidato de partido político) a
         fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
         indevida com violação da lei aplicável; (d) praticar ou ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado ou
         realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
         qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
         prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
         incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1 de agosto de
         2013, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 e a U.S.
         Foreign Corrupt Practices Act of 1977, conforme aplicável (“Lei
         Anticorrupção”); (f) ter realizado ou realizar um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciar o pagamento de qualquer valor indevido. A
         Emissora declara e garante ainda, que a Emissora e suas
         Controladas dão pleno conhecimento das leis anticorrupção a
         todos os profissionais que venham a se relacionar com a
         Emissora ou suas Controladas, previamente ao início de sua
         atuação no âmbito desta Escritura de Emissão;

(xxix) tem conduzido seus negócios em conformidade com a legislação
       anticorrupção aplicável à qual pode estar sujeita, bem como tem
       instituído e mantido e, ainda, se obriga a continuar a manter
       políticas e procedimentos elaborados para garantir a contínua
       conformidade com referidas normas e por meio do compromisso e da
       garantia ora assumidos (conjuntamente denominadas "Obrigações
       Anticorrupção"); e

(xxx) em conjunto com as suas Controladas, dão pleno conhecimento das
      Obrigações Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
      relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação no
      âmbito desta Escritura de Emissão.

9.2. Para os fins desta Escritura de Emissão, “Efeito Adverso Relevante”
significa um efeito adverso relevante: (a) nos negócios, condições
(financeiras ou de outra forma), operações, desempenho ou propriedades
da Emissora; (b) na capacidade da Emissora de executar suas obrigações
relativas à Oferta Restrita; ou (c) nos direitos e/ou medidas e ações da
Emissora (estando certo que no caso de haver algum Efeito Adverso
Relevante, deverá ser contabilizada, na medida correspondente, qualquer
apólice de seguro, indenizações e reclamações disponíveis e aplicáveis,
uma vez consideradas a natureza e o valor, bem como a probabilidade de
recuperação desta referida apólice de seguro, indenizações e/ou
reclamações), que, em qualquer caso, resultem em uma redução da receita
operacional líquida consolidada da Emissora superior a 30% (trinta por
cento) em relação à receita operacional líquida consolidada da Emissora
durante o período de 12 (doze) meses anteriores a 30 de junho de 2016
(corrigida anualmente conforme a variação do IPCA desde 30 de junho de
2016), exceto se tal redução de receita num determinado período estiver
relacionada com a alienação de veículos e os recursos obtidos com a
mesma sejam aplicados na compra de outros veículos para renovação de
frota.

3.  A Emissora obriga-se a notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o
    Agente Fiduciário caso qualquer das declarações aqui prestadas seja
    falsa, inconsistente, imprecisa, incompleta, incorreta ou
    insuficiente na data em que foi prestada.

10. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Todos os documentos e as comunicações a serem enviadas por
qualquer das partes nos termos desta Escritura de Emissão, os quais
deverão ser sempre feitos por escrito, deverão ser encaminhadas para os
seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

  UNIDAS S.A.

  Rua Cincinato Braga, nº 388, 2º andar

  CEP 01333-010 - São Paulo – SP

  At.: Sr. Gisomar Marinho

  Telefone: (11) 3155-4818 / 4896

  Fax: (11) 3155-4813

  e-mail: gisomar.marinho@unidas.com.br // ri@unidas.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, sala 201

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro - RJ

  At.: Sr. Antonio Amaro e Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes

  Telefone: (21) 3514-0000

  Fax: (21) 3514-0099

  e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br //
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para a CETIP:

  CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

  Alameda Xingú, nº 350, 1º andar

  CEP 06455-030 - Barueri – SP

  At.: Superintendência de Valores Mobiliários

  Telefone: (11) 0300-111-1596 ou (11) 3111- 1596

  e-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

10.1.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou
ainda por telegrama enviado aos endereços acima.

10.1.3. As comunicações entre a Emissora e o Agente Fiduciário feitas
por fax ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de
seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado pelo destinatário.

10.1.4. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
a todas as partes pela Emissora.

10.2. Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
Escritura de Emissão, entende-se por “Dia Útil” (i) com relação a
qualquer obrigação pecuniária, qualquer dia que não seja sábado, domingo
ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação
não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia da
semana, exceto sábados, domingos e feriados declarados nacionais ou na
Cidade de São Paulo. Quando a indicação de prazo contado por dia na
presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia
Útil”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

10.3. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos
Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
interpretado como renúncia a tais direitos ou faculdades, nem
constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro
inadimplemento ou atraso.

10.4. Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes desta
Escritura de Emissão, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas
por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

10.5. As partes concordam que a presente Escritura, assim como os demais
documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de
qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando
tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
CVM, ANBIMA, BM&FBOVESPA S.A. – Bolsa de Valores, Mercadorias e Futuros
ou da CETIP; (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro
grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (iii) em virtude da
atualização dos dados cadastrais das partes, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

10.6. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

10.7. Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
executivos extrajudiciais nos termos do inciso III do artigo 784 do
Código de Processo Civil, reconhecendo as partes desde já que,
independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações
assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução
específica na forma prevista no Código de Processo Civil, sem prejuízo
do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos
termos desta Escritura de Emissão.

10.8. Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

10.9. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura de Emissão, os
prazos aqui estabelecidos serão computados de acordo com a regra
prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do começo
e incluído o do vencimento.

11. FORO

11.1. Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura
de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja ou venha a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 3 (três) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

[restante da página intencionalmente deixado em branco]

São Paulo, 24 de março de 2017.

(Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da Unidas S.A., celebrado em
24 de março de 2017)

UNIDAS S.A.

+-------------------------------+--------+-----------------------------+
| Nome:                         |        | Nome:                       |
|                               |        | Cargo:                      |
| Cargo:                        |        |                             |
+===============================+========+=============================+
+-------------------------------+--------+-----------------------------+

(Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da Unidas S.A., celebrado em
24 de março de 2017)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-------------------------------+--------+-----------------------------+
| Nome:                         |        | Nome:                       |
|                               |        | Cargo:                      |
| Cargo:                        |        |                             |
+===============================+========+=============================+
+-------------------------------+--------+-----------------------------+

(Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da Unidas S.A., celebrado em
24 de março de 2017)

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

  Nome:                               Nome:

  RG:                                 RG:
  ----------------------------------- -----------------------------------
