INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
UNIFIQUE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

entre

UNIFIQUE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
debêntures objeto da presente Emissão

datada de

10 de maio de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
UNIFIQUE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da Unifique Telecomunicações S.A.” (“Escritura de Emissão”):

como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão:

I.  UNIFIQUE TELECOMUNICAÇÕES S.A., sociedade por ações, com registro de
    companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
    sede na cidade de Timbó, Estado de Santa Catarina, na Rua Duque de
    Caxias, nº 831, Centro, CEP 89120-000, inscrita no Cadastro Nacional
    da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    02.255.187/0001-08, com seus atos constitutivos devidamente
    arquivados na Junta Comercial do Estado de Santa Catarina (“JUCESC”)
    sob o NIRE 42300049417, neste ato representada na forma do seu
    estatuto social (“Unifique” ou “Emissora”);

    e como agente fiduciário representando a comunhão dos Debenturistas
    (conforme abaixo definido)

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade anônima, sem registro de companhia aberta perante a CVM,
    com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
    Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma de seu
    estatuto social (“Agente Fiduciário”), na qualidade de agente
    fiduciário representando a comunhão dos titulares das debêntures
    desta emissão (“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”);

    sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
    conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
    “Parte”, vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar a
    presente Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a
    seguir.

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações da Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora, realizada em 10 de maio de 2022, em conformidade com o
        seu estatuto social (“RCA Emissora” ou “Aprovação Societária da
        Emissora”), na qual foram deliberados e aprovados, dentre
        outros, os termos e condições da 2ª (segunda) emissão de
        debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
        quirografária, em série única, da Emissora (“Emissão” e
        “Debêntures”, respectivamente), nos termos do artigo 59,
        parágrafo primeiro, da Lei n° 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), as quais
        serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, nos
        termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e demais leis e
        regulamentações aplicáveis (“Oferta”).

1.1.1. A RCA Emissora aprovou, além das características da Emissão e da
Oferta, a autorização à diretoria da Emissora a praticar todos os atos
necessários e/ou convenientes para efetivar as deliberações lá
consubstanciadas, podendo, inclusive, formalizar e efetivar a
contratação do Coordenador Líder (conforme abaixo definido), do Agente
Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de serviços
necessários à implementação da Emissão e da Oferta, tais como
Escriturador (conforme abaixo definido), Agente de Liquidação (conforme
abaixo definido), a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”),
dentre outros, podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
instrumentos de contratação e eventuais alterações por meio de
aditamentos, bem como ratificar todos e quaisquer atos até então
praticados e todos e quaisquer documentos até então assinados pela
diretoria da Emissora para a implementação da Oferta e da Emissão.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

3.  A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos seguintes
    requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Aprovação Societária da Emissora

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e no artigo 289 da Lei
            das Sociedades por Ações, a ata da RCA Emissora deverá ser
            arquivada na JUCESC, bem como publicada no jornal “Notícias
            do Dia” (“Jornal de Publicação”), com divulgação simultânea
            da íntegra dos documentos na respectiva página do Jornal de
            Publicação na rede mundial de computadores, que deverá
            providenciar certificação digital da autenticidade dos
            documentos mantidos na página própria emitida por autoridade
            certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de
            Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme
            legislação em vigor. Os atos societários que eventualmente
            venham a ser praticados após a inscrição desta Escritura de
            Emissão relacionados à Emissão e/ou à Oferta também serão
            arquivados na JUCESC, e publicados pela Emissora no Jornal
            de Publicação e com divulgação simultânea da íntegra dos
            documentos na respectiva página do Jornal de Publicação na
            rede mundial de computadores, que deverá providenciar
            certificação digital da autenticidade dos documentos
            mantidos na página própria emitida por autoridade
            certificadora no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas
            Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor.

        2.  A Emissora deverá (i) protocolar a ata da RCA Emissora na
            JUCESC no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            de sua realização; e (ii) entregar ao Agente Fiduciário 1
            (uma) cópia eletrônica (PDF) da RCA Emissora, contendo a
            chancela digital comprovando o arquivamento na JUCESC, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            obtenção de tal registro.

        3.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento da
            ata da RCA Emissora, a respectiva junta comercial estiver
            com as operações suspensas para fins de recebimento do
            protocolo (seja de forma online ou presencial) e/ou não
            esteja prestando os serviços de forma regular,
            exclusivamente em decorrência da pandemia da COVID-19, a ata
            da RCA Emissora será: (i) protocolada para arquivamento no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que em
            que a respectiva junta comercial restabelecer a prestação
            regular de seus serviços, e (ii) arquivada no prazo de 30
            (trinta) dias contados da data em que a respectiva junta
            comercial restabelecer a prestação regular dos seus
            serviços, nos termos do artigo 6°, inciso II, da Lei n°
            14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei 14.030”), observado
            que, em caso de formulação de exigências pela respectiva
            junta comercial, mediante a comprovação pela Emissora,
            referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a
            respectiva junta comercial levar para conceder o registro,
            sem que seja considerado vencimento antecipado das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESC de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, às expensas
            da Emissora.

        2.  A Emissora deverá protocolar esta Escritura de Emissão e
            seus eventuais aditamentos na JUCESC no prazo de até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de celebração desta
            Escritura de Emissão ou dos eventuais aditamentos, conforme
            o caso; .

        3.  Caso, quando da realização do protocolo para inscrição desta
            Escritura de Emissão, a JUCESC estiver com as operações
            suspensas para fins de recebimento do protocolo (seja de
            forma online ou presencial) e/ou não esteja prestando os
            serviços de forma regular, exclusivamente em decorrência da
            pandemia da COVID-19, esta Escritura de Emissão será (i)
            protocolada para inscrição no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data em que em que a JUCESC restabelecer a
            prestação regular de seus serviços, e (ii) inscrita no prazo
            de 30 (trinta) dias contados da data em que a JUCESC
            restabelecer a prestação regular dos seus serviços, nos
            termos do artigo 6°, inciso II, da Lei 14.030, observado
            que, em caso de formulação de exigências pela JUCESC,
            mediante a comprovação pela Emissora, referido prazo será
            prorrogado pelo prazo em que a JUCESC levar para conceder o
            registro, sem que seja considerado vencimento antecipado das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

        4.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            eletrônica (formato PDF.), contendo a chancela digital da
            JUCESC desta Escritura de Emissão e dos seus eventuais
            aditamentos inscritos na JUCESC, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis (conforme abaixo definidos) contados da data do
            efetivo registro.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais e Guia
        ANBIMA de Melhores Práticas

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM
            476, automaticamente dispensada do registro de distribuição
            de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
            de 1976, conforme alterada, exceto pelo envio da comunicação
            sobre o início e o encerramento da Oferta à CVM, nos termos
            dos artigos 7°-A e 8° da Instrução CVM 476.

        2.  A Oferta será objeto de registro na ANBIMA - Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), no prazo de até 15 (quinze) dias
            contados da data do envio da comunicação de encerramento da
            Oferta à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do
            inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação e
            Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”,
            atualmente em vigor (“Código ANBIMA”).

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            a.  distribuição no mercado primário por meio do MDA –
                Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
                operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da B3; e

            b.  negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado
                e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o disposto no item “b” da Cláusula 2.4.1 acima,
            as Debêntures somente poderão ser negociadas entre
            investidores em geral nos mercados regulamentados de valores
            mobiliários após decorridos 90 (noventa) dias contados de
            cada subscrição ou aquisição pelo Investidor Profissional
            (conforme abaixo definidos), observado o disposto nos
            artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, bem como o disposto em
            seu parágrafo 1º do artigo 15, condicionado ao cumprimento
            pela Emissora das obrigações previstas no artigo 17 da
            Instrução CVM 476; e observadas, ainda, as disposições
            legais e regulamentares aplicáveis. O prazo de 90 (noventa)
            dias de restrição de negociação das Debêntures não será
            aplicável ao Coordenador Líder (conforme abaixo definido)
            com relação às Debêntures que tenham sido subscritas e
            integralizadas em razão do exercício da garantia firme de
            colocação pelo Coordenador Líder, nos termos do Contrato de
            Distribuição (conforme definido abaixo), observado o
            disposto no artigo 13, parágrafo único, da Instrução CVM
            476.

        3.  Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
            conforme alterada (“Resolução CVM 30”) e para os fins da
            Oferta, serão considerados “Investidores Profissionais”: (i)
            instituições financeiras e demais instituições autorizadas a
            funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias
            seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades
            abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas
            naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
            em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais)
            e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            investidor profissional mediante termo próprio, de acordo
            com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
            residentes.

    5.  Enquadramento do Projeto

        1.  A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei
            12.431, de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei
            12.431”), do Decreto n.º 8.874, de 11 de outubro de 2016
            ("Decreto 8.874"), da Resolução do Conselho Monetário
            Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de janeiro de 2011
            (“Resolução CMN 3.947”), Resolução do CMN n.º 4.751, de 26
            de setembro de 2019 (“Resolução CMN 4.751”), e da Portaria
            n.º 502, de 1 de setembro de 2020 (“Portaria 502”), do
            Ministério de Comunicações (“MCom”), tendo em vista o
            enquadramento do Projeto (conforme definido abaixo), por
            meio da Portaria nº 5.445 expedida pelo MCom em 28 de abril
            de 2022, publicada no Diário Oficial da União em 4 de maio
            de 2022 (“Portaria”), como projeto prioritário pelo MCom.

2.  CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto: serviços de comunicações multimídia - SCM,
provedores de acesso às redes de comunicações, portais, provedores de
conteúdo e serviços de informação na internet, operadoras de televisão
por assinatura por satélite, operadoras de televisão por assinatura por
cabo, operadoras de televisão por assinatura por microondas, atividades
de rádio, tratamento de dados, provedores de serviços de aplicação e
serviços de hospedagem na internet, serviços de telefonia fixa comutada
– STFC e comércio varejista especializado de equipamentos e suprimentos
de informática e telefonia móvel celular, desenvolvimento e
licenciamento de programas de computador, customizáveis, desenvolvimento
e licenciamento de programas de computador não customizáveis e geração
de energia elétrica, serviços de instalação e manutenção elétrica,
gestão de ativos intangíveis não financeiros, comércio varejista,
especializado de equipamentos de telefonia e comunicação, atividades de
cobranças-extrajudiciais e informações cadastrais; e construção de
estações de redes de telecomunicações.

2.  Destinação dos Recursos

    1.  Nos termos do artigo 2°, parágrafo 1°, da Lei 12.431, bem como
        do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947, da Resolução CMN 4.751
        e da Portaria, os recursos líquidos captados por meio da Emissão
        serão destinados exclusivamente para pagamentos futuros ou
        reembolso de gastos, despesas ou dívidas incorridos em prazo de
        até 24 (vinte e quatro) meses que antecedem a data de envio do
        comunicado de encerramento da Oferta à CVM relacionados à
        implantação do Projeto (conforme abaixo definido), considerado
        prioritário nos termos da Portaria, conforme detalhado a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto   Realização de investimento na implantação de
  ("Projeto")           redes de transporte e redes de acesso fixo ou
                        móvel no Estado do Rio Grande do Sul.
  --------------------- -------------------------------------------------
  Data de início do     03 de janeiro de 2022.
  Projeto               

  Fase atual do Projeto Em implantação

  Data estimada para o  31 de dezembro de 2024
  encerramento do       
  Projeto               

  Volume total estimado Os usos totais aplicados no Projeto estão
  de recursos           estimados em aproximadamente em R$214.285.714,00
  financeiros           (duzentos e catorze milhões, duzentos e oitenta e
  necessários para a    cinco mil, setecentos e catorze reais).
  realização do Projeto 

  Volume estimado de    A totalidade dos Recursos Líquidos.
  recursos financeiros  
  a serem captados por  
  meio das Debêntures   
  que será destinado ao 
  Projeto               

  Percentual estimado   100%
  de recursos           
  financeiros a serem   
  captados por meio das 
  Debêntures que será   
  destinado ao Projeto  

  Alocação dos recursos Os Recursos Líquidos a serem captados pelas
  financeiros a serem   Debêntures deverão ser utilizados para pagamento
  captados por meio das futuro e reembolso dos custos de implantação do
  Debêntures no Projeto Projeto.

  Percentual estimado   A totalidade dos recursos oriundos da Emissão das
  do volume total       Debêntures representam, nesta data,
  estimado de recursos  aproximadamente 70% (setenta por cento) do uso
  financeiros           total de recursos financeiros estimados do
  necessários para a    Projeto.
  realização do Projeto 
  a serem captados por  
  meio das Debêntures   
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Para fins do disposto nas cláusulas acima, entende-se como “Recursos
    Líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos os custos incorridos
    para a realização da Emissão.

3.  Para o cumprimento, pelo Agente Fiduciário, do disposto na Resolução
    CVM n° 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução
    CVM 17”), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário (i)
    anualmente, a partir da Data de Emissão, ou (ii) em até 20 (vinte)
    dias contados de solicitação do Agente Fiduciário e/ou dos
    Debenturistas, além da declaração anual, declaração em papel
    timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação
    dos recursos da presente Emissão, até a Data de Vencimento ou até a
    comprovação da destinação da totalidade dos recursos, o que ocorrer
    primeiro, planilha demonstrando a aplicação dos recursos no Projeto
    juntamente com a documentação comprobatória da destinação dos
    recursos, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os
    eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
    necessários.

4.  A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário, sempre
    que solicitado por autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos,
    leis ou determinações judiciais, administrativas ou arbitrais, a
    comprovação da destinação dos recursos por meio de envio de
    documentos que, a critério das respectivas autoridades ou órgãos
    reguladores, comprovem o emprego dos recursos oriundos das
    Debêntures nas atividades indicadas acima.

5.  Na hipótese acima, os documentos que comprovem a destinação dos
    recursos deverão ser enviados pela Emissora ao Agente Fiduciário em
    até 20 (vinte) dias corridos a contar da respectiva solicitação pelo
    Agente Fiduciário ou em menor prazo, caso assim seja necessário para
    fins de cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
    solicitações efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores,
    regulamentos, leis ou determinações judiciais, administrativas ou
    arbitrais.

6.  O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações
    recebidas nos termos desta Cláusula em caráter sigiloso, com o fim
    exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de recursos aqui
    estabelecida, exceto se solicitado por autoridade e/ou órgãos
    reguladores ou pelos Debenturistas.

7.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
    documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário a
    responsabilidade de verificar a sua validade, qualidade, veracidade
    ou completude das informações técnicas e financeiras neles
    constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
    pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda
    qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
    mencionado no relatório mencionado acima.

3.  Agência de Classificação de Risco

    1.  A Emissora contratou a Standard & Poor’s para a elaboração anual
        de sua classificação de risco, podendo substituí-la, durante o
        prazo de vigência das Debêntures, por qualquer uma das agências
        de classificação de risco: (i) Fitch Ratings; ou (ii) Moody’s
        Investors (“Agências de Rating”).

4.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob
        regime de garantia firme de colocação para a totalidade das
        Debêntures pelo Coordenador Líder (conforme abaixo definido),
        nos termos do “Instrumento Particular de Contrato de
        Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Quirografária, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão
        de Debêntures Simples da Unifique Telecomunicações S.A.”, a ser
        celebrado entre a Emissora e a instituição integrante do sistema
        de distribuição de valores mobiliários, na qualidade de
        instituição intermediária (“Coordenador Líder” e “Contrato de
        Distribuição”).

5.  Público-alvo da Oferta

    1.  O público-alvo da Oferta é composto exclusivamente por
        Investidores Profissionais, referidos no artigo 11 da Resolução
        CVM 30.

6.  Prazo de Subscrição

    1.  As Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir da
        data de início de distribuição da Oferta, limitado a 24 (vinte e
        quatro) meses contados da data de início da Oferta, observado o
        disposto nos artigos 7º A, 8º, parágrafo 2º, e 8º A da Instrução
        CVM 476 (“Prazo de Subscrição”).

7.  Plano de Distribuição

    1.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das
        Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma
        a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores
        Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do
        investimento ao perfil de risco dos Investidores Profissionais.
        O plano de distribuição será fixado pelo Coordenador Líder, em
        conjunto com a Emissora, levando em consideração suas relações
        com investidores e outras considerações de natureza comercial ou
        estratégica do Coordenador Líder e da Emissora (“Plano de
        Distribuição”). O Plano de Distribuição será estabelecido
        mediante os seguintes termos:

        a.  o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
            (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo
            3º, incisos I e II da Instrução CVM 476;

        b.  os fundos de investimento e carteiras administradas de
            valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
            tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor para os fins dos limites previstos na alínea (a)
            acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da
            Instrução CVM 476;

        c.  não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;

        d.  não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não
            será firmado contrato de estabilização de preços com relação
            às Debêntures;

        e.  serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do
            Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas
            Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder
            com esses clientes, bem como outros investidores, desde que
            tais investidores sejam Investidores Profissionais, e
            assinem a Declaração de Investidor Profissional (conforme
            abaixo definida), nos termos da alínea “f” abaixo;

        f.  os Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração de
            Investidor Profissional” atestando, dentre outros, estarem
            cientes de que (a) a Oferta não foi registrada na CVM e não
            será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada
            perante a ANBIMA somente após o envio do seu comunicado de
            encerramento à CVM e em até 15 (quinze) dias contados do
            envio do referido comunicado, nos termos do inciso II do
            artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (b)
            as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação
            previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação
            aplicável; (c) possuem conhecimento sobre o mercado
            financeiro, suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um
            conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos
            demais investidores; (d) possuem investimentos financeiros
            em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);
            e (e) efetuaram sua própria análise com relação à capacidade
            de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal
            declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os
            termos e condições desta Escritura de Emissão.

        g.  o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures
            seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;

        h.  a Emissora compromete-se a não realizar a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476; e

        i.  a Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de
            4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta,
            a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

3.  CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de maio de 2022 (“Data de Emissão”).

    2.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
            Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
            titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3 em
            nome dos Debenturistas para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3.

    3.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    4.  Espécie

        1.  Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por
            Ações, as Debêntures serão da espécie quirografária, não
            gozando os Debenturistas de preferência em relação aos
            demais credores quirografários da Emissora.

    5.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da
            totalidade das Debêntures em razão da ocorrência de seu
            resgate antecipado, aquisição facultativa com cancelamento
            da totalidade das Debêntures e/ou do vencimento antecipado
            das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme os
            termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
            terão prazo de 7 (sete) anos, contados da Data de Emissão,
            vencendo-se, portanto, em 15 de maio de 2029 (“Data de
            Vencimento”).

    6.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00
            (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”), na Data de Emissão.

    7.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$150.000.000,00 (cento e
            cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor
            Total da Emissão”).

    8.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 2ª (segunda) emissão de
            debêntures da Emissora.

    9.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    10. Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures no
            âmbito da Emissão.

    11. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo
            com os procedimentos da B3, observado o Plano de
            Distribuição. O preço de subscrição das Debêntures (i) na
            primeira Data de Integralização (conforme abaixo definido)
            será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de
            Integralização posteriores à primeira Data de Integralização
            será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme abaixo
            definido) acrescido da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a primeira Data de Integralização até a data
            da efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
            integralização das Debêntures será à vista, no ato da
            subscrição, e em moeda corrente nacional na Data de
            Integralização.

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio a
            ser definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo
            certo que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o mesmo
            para todas as Debêntures integralizadas em uma mesma Data de
            Integralização.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
            Integralização” a data em que ocorrerá a subscrição e a
            integralização das Debêntures.

    12. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme aplicável, das Debêntures será atualizado
            monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de
            Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado
            mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
            Estatística (“IBGE”), desde a primeira Data de
            Integralização até a data do efetivo pagamento (“Atualização
            Monetária”), sendo o produto da Atualização Monetária
            automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das
            Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme aplicável (“Valor Nominal
            Unitário Atualizado”), calculado de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula
            abaixo:

VNa = VNe × C

Onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após
amortização de principal e atualização monetária a cada período),
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures
imediatamente anterior e a data de cálculo, limitado ao número total de
Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo “dup” um número
inteiro;

dut = número de Dias Úteis entre a Data de Aniversário das Debêntures
imediatamente anterior e a próxima Data de Aniversário das Debêntures,
sendo “dut” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso
a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário
das Debêntures. Após a Data de Aniversário das Debêntures, o valor do
NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento:

O produto é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se,
em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados
com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação
em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer
outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês.

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre
duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Os valores dos finais de semanas ou feriados serão iguais ao valor do
dia útil subsequente, apropriando o pro rata do último dia útil
anterior.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido
divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do
Fator “C” um número- índice projetado calculado com base na última
projeção disponível divulgada pela ANBIMA (“Número Índice Projetado” e
“Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme
fórmula a seguir:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+Projeção)

Onde:

NIkp= Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de
atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não
houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de
atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que
seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão
ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais
divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese de
    extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
    judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu substituto legal do
    IPCA ou no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
    evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados
    no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de
    Emissão, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, para os
    Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, observada a
    regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo
    parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros
    utilizados em operações similares existentes à época (“Taxa
    Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro será utilizada,
    para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias
    previstas nesta Escritura de Emissão, as projeções ANBIMA para o
    IPCA, coletadas junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da
    ANBIMA, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas
    ou penalidades, tanto por parte da Emissora quanto pelos
    Debenturistas, quando da divulgação posterior do IPCA.

3.  Caso o IPCA ou seu substituto legal venha a ser divulgado antes da
    realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida
    na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas
    não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua
    divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização
    Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

4.  Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício
    gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso
    não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a
    Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de
    Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura
    de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral
    de Debenturistas, em segunda convocação, observado o disposto na Lei
    12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável
    e caso permitido pela regulamentação aplicável, (i) caso seja
    legalmente permitido e devidamente regulamentado pelo CMN, nos
    termos da Lei 12.431, a totalidade das Debêntures deverá ser
    resgatada no prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias a contar da
    data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas
    convocada para este fim ou da data que a mesma deveria ter ocorrido,
    ou em outro prazo que venha a ser definido em referida Assembleia
    Geral de Debenturistas ou na Data de Vencimento das Debêntures, pelo
    Valor do Resgate Antecipado Obrigatório (conforme definido abaixo),
    sendo que até a data da realização do resgate será utilizada, para
    cálculo do fator "C", a última Projeção disponível do IPCA divulgada
    pela ANBIMA, ou (ii) caso não seja legalmente permitida a realização
    do resgate antecipado das Debêntures, nos termos da Lei 12.431, das
    regras expedidas pelo CMN e as demais regulamentações aplicáveis,
    será utilizada para cálculo do fator “C” da Atualização Monetária a
    última Projeção disponível do IPCA divulgada pela ANBIMA até a data
    em que se torne legalmente permitido à Emissora realizar o resgate
    antecipado das Debêntures, ocasião em que a Emissora deverá resgatar
    a totalidade das Debêntures, pelo Valor do Resgate Antecipado
    Obrigatório, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da
    data em que se torne legalmente permitido à Emissora realizar o
    Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido), nos
    termos da Lei 12.431, observadas as regras que vierem a ser
    expedidas pelo CMN e as demais regulamentações aplicáveis, observado
    o disposto na Cláusula 5.2 abaixo.

5.  Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido
    um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa
    Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou,
    conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que
    passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização
    Monetária, incidindo retroativamente à Data de Aniversário do mês
    imediatamente anterior à sua divulgação, sendo, portanto, dispensada
    a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
    sobre este assunto.

13. Remuneração das Debêntures

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado incidirão juros
        remuneratórios equivalentes a 6,57% (seis inteiros e cinquenta e
        sete centésimos por cento)ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
        e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). A Remuneração das Debêntures
        será incidente sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures,
        desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento
        da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios subsequente. A Remuneração das Debêntures será
        calculada conforme fórmula abaixo:

J = {VNa x [FatorJuros-1]}

Onde,

J = valor unitário da remuneração devida no final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorSpread = fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

Spread = 6,5700 (seis inteiros e cinco mil e setecentos décimos de
milésimos).

n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de
Capitalização e a data do evento anterior, sendo “n” um número inteiro.

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro.

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

Período de Capitalização. Define-se “Período de Capitalização” como
sendo o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data
de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso
dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da
Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada
Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade
até a Data de Vencimento.

14. Datas de Pagamento da Remuneração

    1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da totalidade
        das Debêntures em razão da ocorrência de seu resgate antecipado
        e/ou do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, a Remuneração será paga em 14 (quatorze) parcelas
        semestrais e sucessivas, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de
        maio e novembro de cada ano, sendo a primeira parcela devida em
        15 de novembro de 2022 e a última parcela devida na Data de
        Vencimento (cada uma das datas, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”), conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela        Data de Pagamento da Remuneração
                 das Debêntures
  -------------- --------------------------------------------------------
  01             15 de novembro de 2022

  02             15 de maio de 2023

  03             15 de novembro de 2023

  04             15 de maio de 2024

  05             15 de novembro de 2024

  06             15 de maio de 2025

  07             15 de novembro de 2025

  08             15 de maio de 2026

  09             15 de novembro de 2026

  10             15 de maio de 2027

  11             15 de novembro de 2027

  12             15 de maio de 2028

  13             15 de novembro de 2028

  14             Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

15. Amortização Programada

    1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da totalidade
        das Debêntures em razão da ocorrência de seu resgate antecipado
        e/ou do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será
        pago em 11 (onze) parcelas semestrais e sucessivas, sempre no
        dia 15 (quinze) de maio e novembro, sendo a primeira parcela
        devida a partir do 24° (vigésimo quarto mês) contado da Data de
        Emissão, ou seja, em 15 de maio de 2024, e a última parcela
        devida na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela        Data de Amortização das  Percentual de Amortização do
                 Debêntures               Valor Nominal Unitário
                                          Atualizado das Debêntures
  -------------- ------------------------ --------------------------------
  01             15 de maio de 2024       9,0909%

  02             15 de novembro de 2024   10,0000%

  03             15 de maio de 2025       11,1111%

  04             15 de novembro de 2025   12,5000%

  05             15 de maio de 2026       14,2857%

  06             15 de novembro de 2026   16,6667%

  07             15 de maio de 2027       20,0000%

  08             15 de novembro de 2027   25,0000%

  09             15 de maio de 2028       33,3333%

  10             15 de novembro de 2028   50,0000%

  11             Data de Vencimento       100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

16. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures, à Remuneração e aos Encargos
        Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as
        Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
        por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não
        possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da
        Emissora, conforme o caso.

17. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária, qualquer dia, exceção
        feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais;
        e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária, qualquer
        dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados
        nacionais e municipais, exclusivamente, na cidade de Timbó, no
        Estado de Santa Catarina.

    3.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior
        a respectiva data de pagamento.

18. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
        valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, incidirão,
        sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de
        aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
        juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

19. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

20. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

21. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação e com divulgação simultânea da íntegra
        dos documentos na respectiva página do Jornal de Publicação na
        rede mundial de computadores, que deverá providenciar
        certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos na
        página própria emitida por autoridade certificadora credenciada
        no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras
        (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor, bem como na página
        da Emissora na rede mundial de computadores
        (ri.unifique.com.br), observado o estabelecido no artigo 289 da
        Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela
        Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos
        legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser
        enviados ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, à sua
        inteira discrição, seu jornal de publicação após a Data de
        Emissão, deverá (i) enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo jornal de publicação; e (ii) publicar, nos
        jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas,
        informando o novo jornal de publicação.

22. Imunidade ou Isenção tributária das Debêntures

    1.  As debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2º da Lei 12.431. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
        isenção tributária diferente daquelas previstas na Lei 12.431,
        este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação ou ao
        Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
        Úteis (conforme abaixo definido) anteriores à data prevista para
        recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sob
        pena de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos
        nos termos da legislação tributária em vigor.

    2.  Caso a Emissora destine os recursos obtidos com a Emissão de
        forma diversa da prevista na Cláusula 3.2 acima, dando causa ao
        seu desenquadramento definitivo da Lei 12.431, a emissora será
        responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por
        cento) do valor captado não alocado no Projeto, observado o
        artigo 2°, parágrafos 5°, 6° e 7° da Lei 12.431.

    3.  Caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão
        e até a Data de Vencimento as Debêntures deixem de gozar de
        forma definitiva ou temporária do tratamento tributário previsto
        na Lei 12.431 que não em decorrência do disposto na Cláusula
        4.12.4 acima, ou haja qualquer retenção de tributos sobre os
        rendimentos das Debêntures, por qualquer motivo, inclusive mas
        não se limitando, em razão de revogação ou alteração da Lei
        12.431 ou edição de lei determinando a incidência de imposto de
        renda retido na fonte ou quaisquer outros tributos sobre os
        rendimentos das Debêntures, em qualquer das hipóteses a Emissora
        deverá: (i) desde que permitido nos termos da Resolução CMN
        4.751, da Lei 12.431 e da legislação e regulamentação
        aplicáveis, independentemente de qualquer procedimento ou
        aprovação, realizar o Resgate Antecipado Facultativo da
        totalidade das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.1 abaixo,
        nos termos da Resolução CMN 4.751, da Lei 12.431 e da legislação
        e regulamentação aplicáveis, independentemente de qualquer
        procedimento ou aprovação, ou, alternativamente, (ii) caso (a)
        não seja permitido o resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures ou, (b) sendo permitido o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures, a Emissora opte, à seu exclusivo
        critério, por não realizar o Resgate Antecipado Facultativo
        (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, deverá
        acrescer aos pagamentos da Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto sobre a renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão (gross up), sendo que o pagamento de
        referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3. A
        Emissora obriga-se a efetuar no prazo estabelecido na legislação
        em vigor o recolhimento de quaisquer tributos ou tarifas que
        incidam ou venham a incidir sobre as Debêntures e que sejam
        legalmente atribuídos à Emissora, sub-rogando-se automaticamente
        no direito de reivindicar, reclamar, requerer e discutir
        administrativa ou judicialmente a perda, de forma definitiva ou
        temporária, do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 que
        não em decorrência do disposto na Cláusula 4.12.4 acima, ou haja
        qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das
        Debêntures, por qualquer motivo.

23. Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação
        das Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
        VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, sem registro de
        companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade do Rio de
        Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
        3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”, cuja definição
        inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente
        de Liquidação da Emissão na prestação dos serviços de agente de
        liquidação relativos às Debêntures).

    2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
        Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
        MOBILIÁRIOS S.A., qualificada acima (“Escriturador”, cuja
        definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder
        o Escriturador na prestação dos serviços relativos às
        Debêntures).

    3.  O Escriturador será responsável por realizar a escrituração das
        Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas
        editadas pela CVM e pela B3. O Agente de Liquidação e o
        Escriturador poderão ser substituídos a qualquer tempo, mediante
        aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
        a substituição, que não for solicitada pela Emissora, não
        implique em aumento substancial dos custos da contratação do
        novo agente de liquidação e/ou escriturador.

24. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
        Emissora na subscrição das Debêntures.

25. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preços para
        as Debêntures.

26. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

27. Formador de Mercado

    1.  Poderá ser contratado formador de mercado para a presente
        Emissão.

4.  CLÁUSULA QUINTA - RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO
    EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo.

        1.  Nos termos da Resolução CMN 4.751 ou de outra forma, desde
            que respeitado o prazo médio ponderado mínimo de 4 (quatro)
            anos dos pagamentos transcorridos entre a Data de Emissão e
            a data efetiva do resgate antecipado, nos termos do inciso
            I, do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751 e calculado nos
            termos da Resolução CMN 3.947, a Emissora poderá, desde que
            não tenha sido declarado o vencimento antecipado das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, inclusive
            em caso de perda do benefício gerado pelo tratamento
            tributário previsto na Lei 12.431, nos termos da Cláusula
            4.22.3 acima, a seu exclusivo critério e independentemente
            da vontade dos Debenturistas, observados os termos e
            condições a seguir, realizar o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures, nos termos da legislação
            aplicável ("Resgate Antecipado Facultativo").

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ocorrer mediante o
            envio de comunicação individual a cada um dos Debenturistas,
            com cópia para o Agente Fiduciário, ou, alternativamente, a
            publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, em
            conjunto, observados, nesse caso, os termos da Cláusula 4.21
            desta Escritura de Emissão (em qualquer caso, "Aviso de
            Resgate Antecipado Facultativo"), com até 10 (dez) Dias
            Úteis de antecedência da data prevista para a realização do
            Resgate Antecipado Facultativo ("Data do Resgate Antecipado
            Facultativo").

        3.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das
            Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento do maior
            entre ("Valor do Resgate Antecipado Facultativo das
            Debêntures"):

o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização (ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável) até a data do efetivo pagamento; e

(ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de
amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração,
utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com
juros semestrais (NTN-B), com duration mais próxima ao duration
remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula abaixo, e
acrescido de encargos e outras obrigações pecuniárias eventualmente
devidos e não pagos até a data do efetivo pagamento:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

C = conforme definido e calculado na Cláusula 4.12.1;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo "n" um número inteiro;

VNEk = valor unitário de cada um dos "k" valores devidos das Debêntures,
sendo o valor de cada parcela "k" equivalente ao pagamento dos Juros
e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o
caso;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

  TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
  (NTN-B), com duration mais próxima ao duration remanescente das
  Debêntures.

  nk = número de Dias Úteis entre a data do efetivo pagamento e a data
  de vencimento programada de cada parcela "k" vincenda;

  Duration = equivale à somatória da ponderação dos prazos de vencimento
  de cada pagamento dos Juros, pelo seu valor presente, calculada em
  anos, conforme fórmula abaixo:

$$Duration = \ \frac{\sum_{k = 1}^{n}{nk \times (\frac{VNEk}{FVPk}\ )}}{VP} \times \frac{1}{252}$$

4.  A Emissora deverá enviar notificação à B3 e ao Escriturador,
    conforme o caso, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência, informando sobre a realização do referido Resgate
    Antecipado Facultativo.

5.  O resgate antecipado, com relação às Debêntures que: (a) estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais da B3; e (b) não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais do Escriturador.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo parcial das
    Debêntures.

7.  Não obstante o disposto nas Cláusulas acima, o Resgate Antecipado
    Facultativo seguirá as regras expedidas pelo CMN, pela Lei 12.431 e
    pela legislação e regulamentação aplicáveis.

2.  Resgate Antecipado Obrigatório.

    1.  A Emissora deverá, desde que permitido pelas regras expedidas
        pelo CMN, pela Lei 12.431 e pela legislação e regulamentação
        aplicáveis, realizar o resgate antecipado obrigatório da
        totalidade das Debêntures na hipótese de indisponibilidade do
        IPCA e caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do
        benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei
        12.431, ou não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os
        Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em
        Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.12.4
        acima, com o cancelamento, pela Emissora, das Debêntures que
        tenham sido objeto do resgate antecipado (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”).

    2.  O Resgate Antecipado Obrigatório deverá ocorrer mediante o envio
        de comunicação individual a cada um dos Debenturistas, com cópia
        para o Agente Fiduciário, ou, alternativamente, a publicação de
        comunicação dirigida aos Debenturistas, em conjunto, observados,
        nesse caso, os termos da Cláusula 4.21 desta Escritura de
        Emissão (em qualquer caso, "Aviso de Resgate Antecipado
        Obrigatório"), com até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da
        data prevista para a realização do Resgate Antecipado
        Obrigatório ("Data do Resgate Antecipado Obrigatório").

    3.  O valor a ser pago pela Emissora em relação a cada uma das
        Debêntures, no âmbito do Resgate Antecipado Obrigatório, será o
        Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, acrescido
        (a) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
        Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        Resgate Antecipado Obrigatório (exclusive), observado que será
        utilizada para cálculo do fator “C” da Atualização Monetária a
        última Projeção disponível do IPCA divulgada pela ANBIMA;
        (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer
        obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
        Debêntures (“Valor do Resgate Antecipado Obrigatório”).

    4.  A Emissora deverá enviar notificação à B3 e ao Escriturador,
        conforme o caso, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência, informando sobre a realização do referido Resgate
        Antecipado Obrigatório ("Notificação de Resgate Antecipado
        Obrigatório").

    5.  O Aviso de Resgate Antecipado Obrigatório e a Notificação de
        Antecipado Obrigatório deverão conter, no mínimo, (i) a Data do
        Resgate Antecipado Obrigatório, a qual deverá ser
        obrigatoriamente um Dia Útil; (ii) menção ao cálculo do Valor do
        Resgate Antecipado Obrigatório; e (iii) quaisquer outras
        informações necessárias à operacionalização do Resgate
        Antecipado Obrigatório.

    6.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Obrigatório serão
        obrigatoriamente canceladas pela Emissora, observada a
        regulamentação em vigor.

    7.  O resgate antecipado, com relação às Debêntures que: (a) estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais da B3; e (b) não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

    8.  Não será admitido o Resgate Antecipado Obrigatório parcial das
        Debêntures.

    9.  Não obstante o disposto nas Cláusulas acima, o Resgate
        Antecipado Obrigatório seguirá as regras expedidas pelo CMN,
        pela Lei 12.431 e pela legislação e regulamentação aplicáveis.

3.  Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora não poderá, voluntariamente, realizar a amortização
        extraordinária de qualquer das Debêntures.

4.  Aquisição Facultativa

    1.  Observado o previsto na Resolução da CVM nº 77, de 29 de março
        de 2022 (“Resolução CVM 77”), a Emissora poderá, a qualquer
        tempo, a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão e
        desde que observado o prazo médio ponderado superior a 4
        (quatro) anos, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, incisos I
        e II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou
        antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido,
        nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra
        legislação ou regulamentação aplicável, adquirir Debêntures no
        mercado secundário, condicionado ao aceite do Debenturista
        vendedor e desde que, conforme aplicável, observem o disposto no
        artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no
        artigo 13 e, conforme aplicável, no artigo 15 da
        Instrução CVM 476 e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN.
        As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
        Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada
        pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º,
        parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus ao mesma
        Remuneração aplicável às demais Debêntures. Caso a Emissora
        adquira Debêntures por: (i) valor igual ou inferior ao Valor
        Nominal Unitário Atualizado deverá tal fato constar do relatório
        de administração e das demonstrações financeiras da Emissora;
        ou (ii) valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado
        deve, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente
        Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos e condições
        estabelecidos no artigo 19 e seguintes da Resolução CVM 77. Na
        hipótese de cancelamento das Debêntures, caso seja legalmente
        permitido nos termos da Lei 12.431, observadas as regras
        expedidas pelo CMN e as demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, não será necessário celebrar
        aditamento à esta Escritura de Emissão para refletir tal
        cancelamento.

5.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2 a 6.7 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações constantes desta Escritura de Emissão, na ocorrência
        das hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada
        um, um “Evento de Vencimento Antecipado”):

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            a.  inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação
                pecuniária assumidas pela Emissora perante os
                Debenturistas, decorrente das Debêntures, desta
                Escritura de Emissão, conforme aplicável, não sanado no
                prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do respectivo
                inadimplemento;

b.  se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade, total
    ou parcial, quanto esta Escritura de Emissão, por decisão judicial
    cujo cumprimento seja imediatamente exigível, para a qual a Emissora
    não tenha obtido decisão com efeito suspensivo, no prazo de 10 (dez)
    Dias Úteis contados da data em que a Emissora tomar conhecimento
    e/ou da data de publicação da referida decisão ou sentença, o que
    ocorrer primeiro;

c.  (i) decretação de falência da Emissora e/ou suas respectivas
    sociedades controladas diretas ou indiretas, conforme definição de
    controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações e
    controladas previstas no artigo 243, parágrafo segundo da Lei das
    Sociedades por Ações (“Controladas”); (ii) pedido de autofalência
    pela Emissora e/ou suas Controladas, independente do deferimento do
    respectivo pedido; (iii) pedido de falência da Emissora e/ou de suas
    Controladas formulado por terceiros e não elidido no prazo
    legal; (iv) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
    extrajudicial da Emissora e/ou de suas Controladas,
    independentemente do deferimento do respectivo pedido; (v)
    propositura pela Emissora e/ou por Controladas de plano de
    recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
    independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
    judicial do referido plano; (vi) liquidação, dissolução ou extinção
    da Emissora; (vii) liquidação, dissolução ou extinção das
    Controladas, exceto se decorrente de reorganizações societárias
    entre sociedades do mesmo grupo econômico da Emissora; ou (viii) ou,
    com relação aos itens anteriores, qualquer outra modalidade com
    efeito prático similar prevista em lei específica;

d.  transformação da Emissora em outro tipo societário, nos termos dos
    artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

e.  vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou obrigações de natureza
    financeira da Emissora, cujo valor, individual ou agregado, seja
    igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais) ou seu
    equivalente em outras moedas e/ou de suas Controladas, cujo valor,
    individual ou agregado, seja igual ou superior a R$5.000.000,00
    (cinco milhões de Reais) ou seu equivalente em outras moedas;

f.  inadimplemento, pela Emissora e/ou suas Controladas de qualquer
    decisão ou sentença judicial, administrativa ou arbitral de
    exigibilidade imediata contra a Emissora e/ou suas Controladas, à
    qual não tenha sido concedido efeito suspensivo no prazo de 10 (dez)
    Dias Úteis contados da data de publicação da decisão, (i) cujo
    valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
    R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais) ou seu equivalente em outras
    moedas; ou (ii) que, independentemente do valor, cause ou possa
    causar um Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo);

g.  questionamento judicial pela Emissora, por suas Controladas, por
    qualquer controladora (conforme definição de controle prevista no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), sobre a existência,
    validade, legalidade, eficácia ou exequibilidade desta Escritura de
    Emissão, bem como de quaisquer das obrigações estabelecidas por
    referido instrumento;

h.  cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações (somente quando as
    ações de emissão da Emissora forem incorporadas) ou qualquer forma
    de reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou suas
    Controladas, exceto (i) se previamente autorizado por Debenturistas,
    em Assembleia Geral de Debenturistas, observado o quórum
    estabelecido na Cláusula 9.10 abaixo; (ii) se a referida cisão,
    fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer outro tipo de
    reorganização societária ocorrer entre sociedades do mesmo grupo
    econômico da Emissora; e (iii) se a cisão, fusão, incorporação e
    incorporação de ações representem, de forma individual ou agregada,
    menos de 10% (dez por cento) da receita operacional bruta anual da
    Emissora, tendo por base as mais recentes demonstrações financeiras
    consolidadas ou informações trimestrais da Emissora;

i.  alteração do objeto social previsto no estatuto social da Emissora
    que modifique as atividades principais atualmente desenvolvidas,
    exceto se previamente aprovado pelos Debenturistas ou seja
    necessária para cumprimento de lei ou regulamentação aplicável à
    Emissora, desde que, nesta hipótese, comunicado ao Agente Fiduciário
    com 3 (três) Dias Úteis de antecedência;

j.  comprovada perda, extinção, revogação ou término antecipado da
    autorização de funcionamento da Emissora, de qualquer das
    autorizações ou licenças concedidas pela Agência Nacional de
    Telecomunicações - ANATEL para a prestação dos serviços necessários
    para o desenvolvimento do Projeto pela Emissora, por qualquer
    motivo, inclusive por rescisão, encampação, caducidade ou anulação
    da autorização, e não tenha obtido decisão com efeito suspensivo no
    prazo de 10 (dez) Dias Úteis do ocorrido; ou (ii) perda da concessão
    para a prestação de serviços de telefonia fixa pela Emissora e/ou
    por suas Controladas, em suas respectivas áreas de atuação, conforme
    aplicável;

k.  alteração no controle acionário direto ou indireto da Emissora,
    conforme definido nos termos do artigo 116 da Lei das Sociedades por
    Ações, exceto se (i) previamente autorizado por Debenturistas, em
    Assembleia Geral de Debenturistas, observado o quórum estabelecido
    na Cláusula 9.10 abaixo, (ii) os atuais acionistas da Emissora
    constituírem uma nova sociedade ou companhia (“Holding”) para deter
    suas respectivas participações na Emissora; ou (iii) o Senhor
    Fabiano Busnardo permanecer como controlador (direto ou indireto) da
    Emissora; e

l.  qualquer forma de transferência ou qualquer forma de cessão ou
    promessa de cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora
    das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, sem a prévia
    anuência dos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas,
    observado o quórum estabelecido na Cláusula 9.10 abaixo.

    6.1.1.1. O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual
    vencimento antecipado das Debêntures à Emissora descrito nesta
    Cláusula 6.1.1 acima, à B3 e ao Agente de Liquidação (i) por meio de
    correio eletrônico imediatamente após a declaração do vencimento
    antecipado, e (ii) mediante carta protocolada ou com aviso de
    recebimento (“AR”) expedido pelos Correios, neste caso somente para
    a Emissora, no prazo máximo de 1 (um) Dia Útil contados da data de
    ciência da ocorrência do evento que ocasione o vencimento antecipado
    das Debêntures.

2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático que podem
    acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
    aplicando-se o disposto na Cláusula 6.3 abaixo, quaisquer dos
    seguintes eventos:

    a.  inadimplemento, pela Emissora de qualquer obrigação não
        pecuniária decorrente das Debêntures, nos termos desta Escritura
        de Emissão e/ou demais documentos da Emissão, observados os
        prazos de cura estabelecidos nos respectivos contratos ou, em
        caso de ausência dos referidos prazos de cura, no prazo de 5
        (cinco) Dias Úteis, contados do inadimplemento;

    b.  inadimplemento, observados os prazos de cura estabelecidos nos
        respectivos contratos, de qualquer dívida e/ou obrigações de
        natureza financeira da Emissora e/ou das Controladas, cujo
        valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
        R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais) ou seu equivalente em
        outras moedas;

    c.  protestos de títulos contra a Emissora e/ou contra as
        Controladas, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
        superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais) ou seu
        equivalente em outras moedas, exceto se tiver sido comprovado ao
        Agente Fiduciário no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados
        da data do respectivo protesto que (a) o respectivo protesto for
        cancelado, (b) foram prestadas pela Emissora e/ou pelas
        Controladas, e aceitas pelo Poder Judiciário, garantias em
        juízo; (c) o protesto tenha comprovadamente sido feito por erro
        ou má fé de terceiro e seu efeito tenha sido suspenso; ou (d) a
        Emissora e/ou as Controladas estejam tomando as medidas cabíveis
        para sustar os efeitos de referido protesto e tais medidas
        consigam suspender os efeitos de referido protesto;

    d.  comprovação de que qualquer declaração prestada pela Emissora em
        qualquer dos documentos relacionados à Emissão, incluindo, mas
        não se limitando, a esta Escritura de Emissão, eram falsas,
        inconsistentes, incorretas e/ou insuficientes na data em que
        foram prestadas;

    e.  redução do capital social da Emissora, exceto se (a) para a
        absorção de prejuízo, conforme previsto na Lei das Sociedades
        por Ações, ou (b) previamente aprovado pelos Debenturistas, em
        Assembleia Geral de Debenturistas em observância do disposto no
        parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações;

    f.  questionamento judicial por qualquer coligada da Emissora ou
        terceiro da existência, validade, legalidade, eficácia ou
        exequibilidade desta Escritura de Emissão;

    g.  venda ou transferência de ativos à terceiros pela Emissora e/ou
        suas Controladas que possam afetar de forma adversa a capacidade
        de pagamento da Emissora de suas obrigações relativas às
        Debêntures, seja em uma única transação ou em uma série de
        transações, relacionadas ou não, exceto quando o valor da
        transação, de forma individual ou agregada, represente menos de
        10% (dez por cento) da receita operacional bruta anual da
        Emissora, tendo por base as mais recentes demonstrações
        financeiras consolidadas ou informações trimestrais da Emissora;

    h.  constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
        fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
        compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, sobre
        os ativos da Emissora, seja em uma única transação ou em uma
        série de transações, relacionadas ou não, exceto (a) por
        qualquer cessão fiduciária que recaia sobre qualquer recebível
        da Emissora; (b) por ônus ou gravames constituídos em
        decorrência de exigência legal ou determinação de autoridade
        competente, tais como tributários, comerciais ou outros
        similares, (c) por ônus ou gravames relacionados a qualquer
        ativo operacional adquirido ou que venha a ser adquirido pela
        Emissora após a Data de Emissão e constituído para garantir o
        financiamento para aquisição de tal ativo operacional
        específico; (d) por ônus ou gravames constituídos no âmbito de
        processos judiciais; (e) por ônus e/ou gravames constituídos
        anteriormente à presente Emissão; ou (f) se a Emissora possuir e
        manter um ativo totalmente desonerado com valor equivalentes a,
        no mínimo, 50% (cinquenta por cento) do saldo devedor das
        Debêntures e desde que não ocorra um Efeito Adverso Relevante;

    i.  arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora e/ou de suas
        Controladas, que não tenha sido suspenso no prazo de 10 (dez)
        Dias Úteis, contados da data do respectivo arresto, sequestro ou
        penhora de bens, cujo valor, individual ou agregado, seja igual
        ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais) ou seu
        equivalente em outras moedas, exceto se previamente aprovado
        pelos Debenturistas, em Assembleia Geral de Debenturistas,
        observado o quórum estabelecido na Cláusula 9.10 abaixo;

    j.  desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
        entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na
        perda pela Emissora e/ou pelas controladas da propriedade e/ou
        da posse direta ou indireta de seus respectivos ativos, cujo
        valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
        R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais);

    k.  ressalvado o disposto na Cláusula 6.1.1 (j) acima, não obtenção,
        não renovação, cancelamento, revogação, extinção, intervenção ou
        suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
        licenças (incluindo ambientais), exceto (i) aquelas que estejam
        sendo discutidas de boa-fé e cuja exigibilidade tenham sua
        aplicabilidade suspensa, (ii) que estejam em processo tempestivo
        de renovação e desde a referida renovação esteja dentro do prazo
        legalmente estabelecido para tanto, e/ou (iii) que não tenha
        impacto de forma adversa nas condições econômicas, financeiras,
        reputacionais e operacionais da Emissora e/ou que não impacte de
        forma significativa a capacidade de cumprimento das obrigações
        assumidas na presente Escritura de Emissão e no desenvolvimento
        do Projeto;

    l.  comprovada violação, pela Emissora, por suas respectivas
        Controladas, controladoras, coligadas, por seus administradores,
        empregados, representantes, contratados ou subcontratados,
        conforme aplicável desde que, em qualquer caso, sempre agindo
        comprovadamente em nome da Emissora (“Partes Relacionadas”), de
        quaisquer normas que versam sobre atos de corrupção e atos
        lesivos contra a administração pública, bem como acerca de
        lavagem de dinheiro, sob qualquer jurisdição, incluindo, mas não
        se limitando, as Leis Anticorrupção (conforme definido abaixo);

    m.  aplicação dos recursos líquidos oriundos da Emissão em
        destinação diversa da descrita nesta Escritura de Emissão,
        ficando a Emissora sujeita ao disposto nas Cláusulas 4.22.2 e
        4.22.3 (ii) acima;

    n.  existência contra a Emissora e/ou seus administradores, de
        decisão judicial, administrativa ou arbitral, relacionados a
        discriminação de raça ou gênero, assédio sexual, a atos que
        importem trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo, ou
        proveito criminoso da prostituição ou crime contra o meio
        ambiente;

    o.  a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras
        auditadas por auditor independente registrado na CVM;

    p.  resgate, recompra, amortização ou bonificação de ações de
        emissão da Emissora, ou distribuição, pela Emissora, de
        dividendos (exceto pelo dividendo mínimo obrigatório nos termos
        do artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações) ou pagamentos de
        juros sobre capital próprio, ou qualquer outra participação nos
        lucros, ou ainda a realização de quaisquer outros pagamentos a
        seus acionistas, em qualquer caso desde que haja qualquer
        inadimplemento pecuniário das Debêntures pela Emissora,
        inadimplemento do Índice Financeiro e/ou inadimplemento do
        disposto no artigo 17 da Instrução CVM 476;

    q.  abandono total ou parcial e/ou paralisação na execução das
        atividades desenvolvidas pelo Projeto, pela Emissora ou de
        qualquer ativo que seja essencial à implementação ou operação de
        suas atividades por período superior a 30 (trinta) dias;

    r.  interrupção ou suspensão das atividades do Emissora por período
        superior a 30 (trinta) dias, que possa causar um Efeito Adverso
        Relevante; e

    s.  descumprimento, pela Emissora, até o vencimento das Debêntures,
        do seguinte índice financeiro, a ser verificado trimestralmente,
        com base nas informações trimestrais (ITR) completas da
        Emissora, relativas ao respectivo trimestre ou nas demonstrações
        financeiras consolidadas anuais da Emissora auditadas relativas
        ao respectivo exercício social, conforme o caso, (“Índice
        Financeiro”), que serão calculadas pela Emissora e acompanhados
        pelo Agente Fiduciário, tendo como base para a primeira
        verificação as informações trimestrais (ITR) relativas ao
        trimestre findo em 30 de junho de2022:

        Dívida Líquida/EBITDA:

        menor ou igual a 3,00x, com base nas demonstrações financeiras
        consolidadas ou informações trimestrais do grupo da Unifique
        auditadas relativas a cada exercício social.

        Para os fins desta Escritura de Emissão:

        “Dívida Líquida”: significa a soma de todas as dívidas onerosas,
        contraídas com instituições financeiras ou não, incluindo contas
        a pagar por aquisições em que o vendedor financia parte da venda
        (seller financing), subtraída das disponibilidades (somatório de
        caixa e aplicações financeiras de curto prazo);

        “EBITDA”: significa o somatório nos últimos 12 (doze) meses (i)
        do resultado antes do imposto de renda e contribuição
        social, (ii) da depreciação e amortização, e (iii) das despesas
        financeiras deduzidas das receitas financeiras, conforme cada
        item seja reportado nas demonstrações financeiras consolidadas
        ou informações trimestrais da Emissora;

    t.  anulação, cancelamento ou revogação do enquadramento do Projeto
        pelo MCom, independentemente do motivo ou quem tiver dado causa
        à anulação, cancelamento ou revogação;

    u.  em caso de cancelamento do registro de companhia aberta da
        Emissora perante a CVM.

2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
    previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
    prazos de cura, acarretará o vencimento antecipado automático das
    Debêntures, independentemente de qualquer aviso, interpelação ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
    Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo
    máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que tomar
    ciência do evento, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar
    nos prazos e demais condições descritas na Cláusula 9 abaixo, para
    deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

    1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 6.3
        acima, Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
        das Debêntures em Circulação, em primeira convocação e, em
        segunda convocação, por Debenturistas que representem, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures
        presentes, desde que represente, no mínimo, 30% (trinta) por
        cento das Debêntures em Circulação, poderão decidir por não
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo certo
        que tal decisão terá caráter irrevogável e irretratável e não
        alterará as condições da Emissão.

    2.  Na hipótese: (i) da não instalação ou não obtenção de quórum
        para deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
        Debenturistas mencionada na Cláusula 6.3 acima; ou (ii) de não
        ser aprovada a não declaração de vencimento antecipado prevista
        na Cláusula 6.3 acima, o Agente Fiduciário deverá declarar o
        vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Em até 3 (três) Dias Úteis contados da declaração ou verificação,
    conforme o caso, do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a efetuar o pagamento da totalidade das Debêntures, com o
    seu consequente cancelamento, mediante o pagamento na data da
    ocorrência do vencimento antecipado do Valor Nominal Unitário
    Atualizado acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
    desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
    Moratórios, quando for o caso.

    1.  O pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido da
        Remuneração das Debêntures de que trata a Cláusula 6.4 acima,
        assim como o pagamento de tais Debêntures, serão realizados
        observando-se os procedimentos do Escriturador, caso as
        Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

    2.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto nesta
        Cláusula seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá
        comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o
        Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3
        (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua
        realização. Não obstante, a B3 deverá ser comunicada
        imediatamente após a declaração do vencimento antecipado.

    3.  Os valores das Cláusula 6.2 e 6.3 serão corrigidos anualmente,
        de acordo com a variação do índice IPCA, ou na falta deste, ou
        ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
        a substituí-lo.

6.  CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, conforme aplicável, enquanto o saldo devedor das
        Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se,
        conforme aplicável, a:

        a.  disponibilizar ao Agente Fiduciário:

            i.  em até 90 (noventa) dias, a contar da data de
                  encerramento do exercício social, ou em 5 (cinco) Dias
                  Úteis contados da data de sua divulgação, o que
                  ocorrer primeiro, de suas demonstrações financeiras
                  consolidadas anuais, (1) cópia de suas demonstrações
                  financeiras consolidadas completas relativas ao
                  respectivo exercício social, acompanhadas do relatório
                  da administração e do parecer dos auditores
                  independentes; (2) relatório consolidado da memória de
                  cálculo do Índice Financeiro, elaborado pela Emissora,
                  compreendendo todas as rubricas necessárias que
                  demonstrem o cálculo do Índice Financeiro sob pena de
                  impossibilidade de acompanhamento pelo Agente
                  Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os
                  eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
                  necessários; (3) declaração de representante legal da
                  Emissora com poderes comprovadamente para tanto
                  atestando o cumprimento das disposições desta
                  Escritura de Emissão, acerca da não ocorrência de
                  qualquer das hipóteses de vencimento antecipado, nos
                  termos desta Escritura de Emissão, perante os
                  Debenturistas, que não foram praticados atos em
                  desacordo com seu estatuto social, podendo este
                  solicitar à Emissora todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            ii. em até 45 (quarenta e cinco) dias após o término de cada
                  trimestre social, cópia de suas informações
                  trimestrais (ITR), acompanhadas de revisão dos
                  auditores independentes, sob pena de impossibilidade
                  de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, acompanhadas
                  de revisão dos auditores independentes, bem como
                  relatório consolidado da memória de cálculo do Índice
                  Financeiro, elaborado pela Emissora, compreendendo
                  todas as rubricas necessárias que demonstrem o cálculo
                  dos Índice Financeiro sob pena de impossibilidade de
                  acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este
                  solicitar à Emissora todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            iii. cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes,
                   assim como atas de assembleias gerais e reuniões do
                   Conselho de Administração da Emissora que, de alguma
                   forma, envolvam interesse dos Debenturistas, em até 3
                   (três) Dias Úteis após sua publicação ou, se não
                   forem publicados, da data em que forem realizados;

            iv. em até 10 (dez) Dias Úteis da data de solicitação,
                  qualquer informação relevante para a presente Emissão
                  que lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por
                  escrito, pelo Agente Fiduciário;

            v.  em até 10 (dez) Dias Úteis contados da solicitação do
                  Agente Fiduciário, podendo ser prorrogado por igual
                  período, se for apresentada justificativa razoável
                  pela Emissora, informações e documentos razoavelmente
                  necessários para a comprovação da utilização da
                  totalidade dos recursos oriundos da Oferta, em
                  conformidade com a Cláusula 3.2 acima;

            vi. informações a respeito da ocorrência de qualquer dos
                  Eventos de Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias
                  Úteis contados da ciência da sua ocorrência;

            vii. imediatamente após seu recebimento, cópia de qualquer
                   correspondência ou notificação judicial recebida pela
                   Emissora que possa resultar em qualquer efeito
                   adverso relevante, (1) na situação econômica,
                   financeira, operacional e/ou reputacional da Emissora
                   nos seus negócios, bens, ativos, resultados
                   operacionais e/ou perspectivas; e/ou (2) nos seus
                   poderes ou capacidade jurídica e/ou
                   econômico-financeira de cumprir qualquer de suas
                   obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
                   dos demais documentos que compõem a Emissão e a
                   Oferta, conforme aplicável (“Efeito Adverso
                   Relevante”); e

            viii. enviar o organograma societário do grupo da Emissora,
                    as informações financeiras, os atos societários, bem
                    como qualquer documentação solicitada que venham a
                    ser necessários à realização do relatório mencionado
                    na Cláusula 8.12 (m) abaixo e que venham a ser
                    solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30
                    (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
                    disponibilização do referido relatório na CVM. O
                    organograma do grupo societário da Emissora deverá
                    conter controladores, controladas, sociedades sob
                    controle comum e coligadas da Emissora, e
                    integrantes do seu bloco de controle na data de
                    encerramento de cada exercício social;

        b.  manter seus bens e ativos devidamente segurados, de forma
            compatível com os padrões exigidos e/ou pelas autoridades
            competentes para a cobertura de seus bens;

        c.  obter e manter válidas, vigentes e regulares as outorgas,
            alvarás e/ou as licenças e/ou aprovações necessárias,
            inclusive ambientais, exigidos nos termos da legislação e
            regulamentação brasileiras para o desenvolvimento regular
            das atividades da Emissora, exceto por aquelas que
            estejam (a) em processo regular de renovação, ou (b) sendo
            discutidas pela Emissora nas esferas administrativa e/ou
            judicial, desde que em ambos os casos tenham obtido decisão
            com efeito suspensivo;

        d.  tratar qualquer eventual sucessor do Agente Fiduciário como
            se fosse signatário original desta Escritura de Emissão,
            garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício de todos os
            direito e prerrogativas atribuídos ao Agente Fiduciário nos
            termos desta Escritura de Emissão;

        e.  contratar e manter contratados durante o prazo de vigência
            das Debêntures, às suas expensas, os prestadores de serviços
            inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão
            e da Oferta, incluindo, mas não se limitando, ao Agente de
            Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, a B3 e a
            Agência de Rating, se aplicável, conforme Cláusula 3.3;

        f.  manter-se adimplente com relação a todos os tributos, taxas
            e/ou contribuições decorrentes das Debêntures, exceto
            aqueles objeto de discussão nas esferas administrativa e/ou
            judicial e que, em razão de tal discussão, tenham sua
            aplicabilidade comprovadamente suspensa;

        g.  pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com os
            termos estabelecidos pela legislação em vigor, todas as suas
            respectivas obrigações e responsabilidades (inclusive todas
            as obrigações de natureza tributária, trabalhista, ambiental
            e previdenciária), exceto aquelas objeto de discussão nas
            esferas administrativa e/ou judicial, desde que tenham
            obtido decisão com efeito suspensivo;

        h.  convocar, nos termos da Cláusula 9 abaixo, Assembleias
            Gerais de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
            matérias que direta ou indiretamente se relacione com a
            Emissão, a Oferta e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário
            deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas
            não o faça;

        i.  comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre
            que formalmente solicitado, nos termos desta Escritura de
            Emissão;

        j.  tomar todas as medidas e arcar com todos os custos
            decorrentes, sem se limitar, (i) da distribuição das
            Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu
            depósito na B3, (ii) de registro e de publicação dos atos
            necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão,
            seus eventuais aditamentos e do Ato Societário da Emissão,
            e (iii) das despesas e remuneração com a contratação de
            Agente Fiduciário, Agente de Liquidação, Escriturador e
            Coordenador Líder;

        k.  obter e manter em pleno vigor, todas as autorizações e
            aprovações necessárias para permitir o cumprimento pela
            Emissora das obrigações previstas nesta Escritura de
            Emissão, ou para assegurar a legalidade, validade e
            exequibilidade dessas obrigações;

        l.  não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto
            social, o que inclui, mas não se limita a realizar operações
            fora de seu objeto social, conforme descrito na Cláusula 3.1
            acima, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
            Escritura de Emissão e do Projeto, conforme aplicável;

        m.  manter toda a estrutura de contratos relevantes, os quais
            dão a Emissora condição fundamental da continuidade do
            funcionamento;

        n.  cumprir todas as normas e regulamentos relacionados à
            Emissão e à Oferta, incluindo, mas não se limitando às
            normas e regulamentos da CVM, da ANBIMA e da B3, inclusive
            mediante envio de documentos, prestando, ainda, as
            informações que lhe forem solicitadas;

        o.  cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto
            aquelas objeto de discussão nas esferas administrativa e/ou
            judicial, desde que tenham obtido decisão com efeito
            suspensivo;

        p.  cumprir e fazer com que as suas Controladas e afiliadas,
            diretores, administradores, funcionários, representantes e
            membros do conselho, sempre que atuem a mando ou em favor da
            Emissora, sob qualquer forma, durante o prazo de vigência
            das Debêntures, cumpram a legislação ambiental em vigor,
            incluindo os dispositivos pertinentes à Política Nacional do
            Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
            Meio Ambiente, bem como legislação e regulamentação
            ambiental necessárias à operação das atividades da Emissora,
            mantendo, ainda, todas as licenças ambientais válidas e/ou
            dispensas e/ou protocolo junto às autoridades públicas,
            observados os prazos previstos no artigo 18, §4º, da
            Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº
            237, de 19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos
            pelos órgãos ambientais das jurisdições em que a Emissora
            atue, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
            suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
            atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais
            e Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
            regulamentar as normas ambientais, bem como adotando as
            medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
            evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
            trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
            objeto social (“Legislação Socioambiental”);

        q.  cumprir e fazer com que as suas Controladas e afiliadas,
            diretores, administradores, funcionários, representantes e
            membros do conselho, sempre que atuem a mando ou em favor da
            Emissora, sob qualquer forma, durante o prazo de vigência
            das Debêntures, cumpram integralmente as leis, regulamentos
            e demais normas trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
            segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
            inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
            assim como não adotar ações que incentivem a prostituição,
            resultem em discriminação de raça e gênero e/ou afetem
            direitos dos silvícolas, em especial com relação aos seus
            projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
            Emissão;

        r.  cumprir por si e por suas Partes Relacionadas as normas
            relativas a atos de corrupção e atos lesivos contra a
            administração pública em geral, nacionais e estrangeiros,
            incluindo, mas não se limitando aos previstos pelos
            Decreto-Lei n.º 2.848/1940, Lei nº 12.846, de 1º de agosto
            de 2013, conforme alterada (“Lei n.º 12.846/13”), no Decreto
            nº 8.420, de 18 de março de 2015, na Lei nº 9.613, de 03 de
            março de 1998, na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011,
            Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de
            junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº
            8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de
            1993 (ou outras normas de licitações e contratos da
            administração pública), na U.S. Foreign Corrupt Practices
            Act of 1977 e no UK Bribery Act, conforme aplicável (em
            conjunto “Leis Anticorrupção”), devendo ainda (a) manter
            políticas e procedimentos internos que asseguram integral
            cumprimento de tais normas; (b) dar pleno conhecimento de
            tais normas a todos os profissionais com quem venham a se
            relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito
            da Emissão; (c) abster de praticar atos de corrupção e de
            agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
            estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
            exclusivo ou não; e (d) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis
            o Agente Fiduciário, caso tenham conhecimento de qualquer
            ato ou fato que viole aludidas normas;

        s.  assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não
            sejam empregados pela Emissora, seus diretores e membros do
            conselho de administração, administradores, empregados e
            representantes, contratados, sempre agindo em seu nome ou em
            seu benefício (a) para o pagamento de contribuições,
            presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou
            qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
            política; (b) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
            empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
            políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
            familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em ação
            destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
            ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
            pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
            qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
            qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
            funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
            controlada por um governo ou organização pública
            internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
            representante do governo ou candidato de partido político) a
            fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
            vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) em
            quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
            transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
            pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
            Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
            propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
            influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

t.  informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 3 (três) Dias
    Úteis contados do respectivo recebimento, sobre quaisquer autuações
    por órgãos governamentais competentes, incluindo de caráter fiscal,
    ambiental, regulatório, incluindo ANATEL, ou de defesa da
    concorrência, em relação à Emissora e/ou as suas atividades, impondo
    sanções ou penalidades que resultem ou possam resultar em um Efeito
    Adverso Relevante;

u.  abster-se, até a divulgação da comunicação de encerramento da Oferta
    à CVM (“Comunicação de Encerramento”) de (a) divulgar ao público
    informações referentes à Emissão e/ou à Oferta, exceto em relação às
    informações divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
    Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da
    informação transmitida; incluindo, mas não se limitando, ao disposto
    no artigo 48 da Instrução CVM 400; (b) utilizar as informações
    referentes à Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com
    a preparação da Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua
    emissão, salvo nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da
    Instrução CVM 400;

v.  (i) nos termos da Lei 12.431, de acordo os termos da regulamentação
    do MCom; e (ii) manter-se adimplente no cumprimento das obrigações
    previstas na Portaria, bem como manter o Projeto enquadrado nos
    termos da Lei 12.431 durante a vigência das Debêntures e comunicar o
    Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis, sobre o recebimento
    de quaisquer comunicações por escrito ou intimações acerca da
    instauração de qualquer processo administrativo ou judicial que
    possa resultar no desenquadramento do Projeto como prioritário;

w.  sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor, nesta
    Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476,
    a Emissora obriga-se:

    i.  preparar as demonstrações financeiras de encerramento de
          exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas da
          Emissora relativas a cada exercício social, em conformidade
          com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
          pela CVM;

    ii. submeter as demonstrações financeiras da Emissora relativas a
          cada exercício social a auditoria por auditor independente
          registrado na CVM;

    iii. até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures,
           divulgar as demonstrações financeiras da Emissora relativas
           aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados,
           acompanhadas de notas explicativas e do parecer dos auditores
           independentes;

    iv. divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas
          de notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
          dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
          social;

    v.  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de
          agosto de 2021, conforme em vigor (“Resolução CVM 44”) no
          tocante a dever de sigilo e vedações à negociação;

    vi. divulgar a ocorrência de qualquer ato ou fato relevante,
          conforme definido no artigo 2º da Resolução CVM 44;

    vii. fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

    viii. divulgar em sua página na internet o relatório anual do Agente
            Fiduciário e demais comunicações enviadas pelo Agente
            Fiduciário na mesma data do seu recebimento; e

    ix. observar as disposições da regulamentação especifica editada
          pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial
          ou exclusivamente digital, Assembleia de Gerais de
          Debenturistas.

2.  Os documentos mencionados nos itens (iii), (iv), (vi) e (ix) do
    inciso (y) da Cláusula 7.1 acima deverão ser divulgados pela
    Emissora (i) em sua página na Internet, mantendo-os disponíveis pelo
    prazo de 3 (três) anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3.

7.  CLÁUSULA OITAVA - AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, é
        nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e expressamente
        aceita, nos termos da legislação e da presente Escritura de
        Emissão, representar a comunhão de debenturistas perante a
        Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

    3.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação
        ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual deverá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, podendo também ser
        convocada pelos Debenturistas que representem, no mínimo, 10%
        (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na
        hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
        antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
        efetuá-la no Dia Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo
        quinto) dia antes do término do prazo antes referido, sendo
        certo que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto
        não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário
        da Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo
        agente fiduciário superior à remuneração avençada nesta
        Escritura de Emissão.

    4.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da
        Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.

    5.  É facultado aos Debenturistas, após encerramento do prazo para a
        subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
        poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente
        fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve
        ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis,
        contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na
        JUCESC, juntamente com os documentos previstos no artigo 5º e
        §1º do artigo 5º da Resolução CVM 17, de 9 de fevereiro de 2021,
        conforme alterada (“Resolução CVM 17”).

    8.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
        deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão,
        que deverá ser averbado na JUCESC.

    9.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos debenturistas em forma de aviso nos
        termos da Cláusula 4.21 acima.

    10. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento à
        Escritura de Emissão na JUCESC, inclusive, até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

    11. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

    12. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        a.  exercer as funções assumidas nos termos desta Escritura de
            Emissão com boa-fé, transparência e lealdade para com os
            Debenturistas;

        b.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração dos seus próprios bens;

        c.  renunciar à função na hipótese de superveniência de
            conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia
            Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua
            substituição;

        d.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        e.  verificar, no momento de aceitar sua função, a consistência
            das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou
            defeitos de que tenha conhecimento;

        f.  diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão
            e seus aditamentos sejam registrados na JUCESC, adotando, em
            caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente
            previstas em lei;

        g.  acompanhar a prestação das informações periódicas pela
            Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório anual de
            que trata o inciso “m” abaixo, sobre as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

        h.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
            propostas de modificações nas condições das Debêntures;

        i.  solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores
            cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Varas do Trabalho,
            cartórios de protesto, Procuradoria da Fazenda Pública, onde
            se localiza a sede do estabelecimento principal da Emissora;

        j.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
            na Emissora;

        k.  convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
            Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3
            (três) vezes, na forma da Cláusula 4.21 acima;

        l.  comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
            prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        m.  elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos
            artigo 68, §1º, alínea “(b)”, da Lei das Sociedades por
            Ações e do artigo 15, da Resolução CVM 17, o qual deverá
            conter, ao menos, as seguintes informações:

            i.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                  prestação de informações periódicas, indicando as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

            ii. alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
                  relevantes para os debenturistas;

            iii. comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e
                   de estrutura de capital da Emissora relacionados a
                   Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                   titulares dos valores mobiliários e que estabelecem
                   condições que não devem ser descumpridas pela
                   Emissora;

            iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                  Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;

            v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento
                  de juros das Debêntures realizados no período;

            vi. destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
                  conforme informações prestadas pela Emissora;

            vii. cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão;

            viii. declaração sobre a não existência de situação de
                    conflito de interesses que impeça o Agente
                    Fiduciário a continuar a exercer a função; e

            ix. existência de outras emissões de valores mobiliários,
                  públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por
                  sociedade coligada, controlada, controladora ou
                  integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                  atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                  seguintes dados sobre tais emissões, (1) denominação
                  da companhia ofertante; (2) quantidade de valores
                  mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
                  espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de
                  vencimento e taxa de juros; (6) inadimplemento no
                  período;

        n.  divulgar, em sua página na internet
            www.oliveiratrust.com.br, o relatório de que trata o
            item (m) acima aos Debenturistas no prazo máximo de 4
            (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social
            da Emissora, sendo certo que o relatório anual deve ser
            mantido disponível para consulta pública na página na rede
            mundial de computadores do Agente Fiduciário pelo prazo de 3
            (três) anos. O Agente Fiduciário deve manter ainda
            disponível em sua página na rede mundial de computadores a
            lista atualizada das emissões em que exerce essa função;

        o.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
            endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações
            junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e
            à B3, conforme o caso, sendo que, para fins de atendimento
            ao disposto nesta Cláusula, a Emissora e os Debenturistas,
            assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as
            Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
            Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, conforme o
            caso, a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
            Fiduciário, inclusive referentes à divulgação, a qualquer
            momento, da posição de debenturistas e seus respectivos
            titulares;

        p.  disponibilizar o Valor Nominal Unitário Atualizado e a
            Remuneração, calculados pela Emissora e acompanhado pelo
            Agente Fiduciário, de acordo com a metodologia desta
            Escritura de Emissão, aos Debenturistas e aos demais
            participantes do mercado, através de sua central de
            atendimento ou de sua página na rede mundial de computadores
            www.oliveiratrust.com.br;

        q.  fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
            Escritura de Emissão e todas aquelas impositivas de
            obrigações de fazer e não fazer;

        r.  comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
            inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
            assumidas nesta Escritura de Emissão e as Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e
            as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em
            até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
            Fiduciário do inadimplemento;

        s.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
            nos termos da legislação vigente; e

        t.  divulgar as informações referidas no inciso “m” acima em sua
            página na rede mundial de computadores, tão logo delas tenha
            conhecimento.

    13. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na presente Escritura de Emissão para proteger
        direitos ou defender os interesses da comunhão dos
        Debenturistas, observado o artigo 12 da Resolução CVM 17.

    14. Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
        Emissão, correspondentes a uma remuneração semestral de
        R$6.000,00 (seis mil reais), devida pela Emissora, sendo a
        primeira parcela devida até o 5° (quinto) dia após a data da
        assinatura da Escritura de Emissão e as demais parcelas no mesmo
        dia dos semestres subsequentes. Tais pagamentos serão devidos
        até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
        quitadas na data de seu vencimento. Caso a operação seja
        desmontada, a primeira parcela será devida a título de “abort
        fee”.

    15. As parcelas citadas na Cláusula 8.14 serão reajustadas
        anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste,
        ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
        vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até
        as datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se
        necessário.

    16. As parcelas citadas na Cláusula 8.14, serão acrescidas de ISS
        (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição
        ao Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição para o
        Financiamento da Seguridade Social), CSLL (Contribuição sobre o
        Lucro Líquido) e o IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e
        quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a
        remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas vigentes nas
        datas de cada pagamento.

    17. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, sobre
        os débitos em atraso incidirão multa contratual de 2% (dois por
        cento) sobre o valor do débito, bem como juros moratórios de 1%
        (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
        sujeito a atualização monetária pelo IPCA acumulado, incidente
        desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento,
        calculado pro rata die.

    18. A remuneração do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao seu pagamento por um
        período superior a 30 (trinta) dias, será suportada pelos
        Debenturistas, assim como as despesas reembolsáveis.

    19. Despesas. A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as
        despesas em que tenha comprovadamente incorrido para prestar os
        serviços descritos nesta Escritura de Emissão a partir da Data
        de Emissão das Debêntures e proteger os direitos e interesses
        dos Debenturistas ou para realizar seus créditos. Quando houver
        negativa para custeio de tais despesas pela Emissora, os
        Debenturistas deverão antecipar todos os custos a serem
        despendidos pelo Agente Fiduciário. São exemplos de despesas que
        poderão ser realizadas pelo Agente Fiduciário: (i) publicação de
        relatórios, avisos, editais, e notificações, despesas
        cartorárias, conforme previsto nesta Escritura de Emissão e na
        legislação aplicável, e outras que vierem a ser exigidas por
        regulamentos aplicáveis; (ii) despesas com conferências e
        contatos telefônicos; (iii) obtenção de certidões, fotocópias,
        digitalizações, envio de documentos, obtenção de cópias
        autenticadas, traslados, lavratura de escrituras,
        procurações; (iv) locomoções entre estados da federação,
        alimentação, transportes e respectivas hospedagens, quando
        necessárias ao desempenho das funções e devidamente
        comprovadas; (v) hora-homem pelos serviços prestados pelo Agente
        Fiduciário; e (vi) revalidação de laudos de avaliação, se o
        caso, nos termos do Ofício Circular CVM nº 1/2020 SRE.

    20. O ressarcimento a que se refere à Cláusula acima será efetuado
        em até 05 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva
        prestação de contas à Emissora e envio de cópia dos respectivos
        comprovantes de pagamento.

    21. O Agente Fiduciário poderá, em caso de inadimplência da Emissora
        no pagamento das despesas a que se referem os incisos acima por
        um período superior a 30 (trinta) dias, solicitar aos
        Debenturistas adiantamento para o pagamento de despesas
        razoáveis e comprovadas com procedimentos legais, judiciais ou
        administrativos que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
        resguardar os interesses dos Debenturistas, despesas estas que
        deverão ser previamente aprovadas pelos Debenturistas e pela
        Emissora, e adiantadas pelos Debenturistas, na proporção de seus
        créditos, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora, sendo que
        as despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas, na proporção
        de seus créditos, (i) incluem, mas não se limitam, os gastos com
        honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e taxas
        judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário ou
        decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de sua
        função, decorrentes de culpa exclusiva e comprovada da Emissora,
        ou ainda que comprovadamente lhe causem prejuízos ou riscos
        financeiros, enquanto representante da comunhão dos
        Debenturistas; as eventuais despesas, depósitos e custas
        judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
        igualmente suportadas pelos Debenturistas bem como sua
        remuneração; e (ii) excluem os Debenturistas impedidos por lei a
        fazê-lo, devendo os demais Debenturistas ratear as despesas na
        proporção de seus créditos, ficando desde já estipulado que
        haverá posterior reembolso aos Debenturistas que efetuaram o
        rateio em proporção superior à proporção de seus créditos,
        quando de eventual recebimento de recursos por aqueles
        Debenturistas que estavam impedidos de ratear despesas relativas
        à sua participação e o crédito do Agente Fiduciário por despesas
        incorridas para proteger direitos e interesses ou realizar
        créditos dos Debenturistas que não tenha sido saldado na forma
        prevista acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
        preferência sobre estas na ordem de pagamento.

    22. O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
        despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
        serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
        Debenturistas, conforme o caso.

    23. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação em
        reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
        Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a alteração (i) das garantias, caso sejam
        concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
        relacionadas ao vencimento antecipado.

    24. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
        considerados reestruturação das Debêntures.

    25. No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão
        bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

    26. Os serviços do Agente Fiduciário são aqueles descritos na
        Resolução CVM 17 e Lei das Sociedades por Ações.

    27. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
        função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias caso
        concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário
        em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
        depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
        indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
        Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua
        atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente
        suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora.

    28. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    29. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
        ou alteração nas características ordinárias da operação,
        facultarão ao Agente Fiduciário propor à Emissora a revisão dos
        honorários propostos.

    30. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/20, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
        prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
        comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
        referido ofício.

    31. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
        Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor
        tiver sido pago incorretamente.

    32. A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
        vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
        esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
        Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata die.

    33. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

        a.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade empresarial limitada, de acordo com
            as leis brasileiras;

        b.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        c.  aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas
            Cláusulas e condições;

        d.  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
            Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui e ali
            previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais
            e estatutários necessários para tanto;

        e.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
            suas obrigações aqui e ali previstas não infringem qualquer
            obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        f.  não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do
            artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a
            função que lhe é conferida;

        g.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6, da Resolução CVM 17;

        h.  não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
            exercer suas funções;

        i.  está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832,
            de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;

        j.  verificou a consistência das informações contidas nesta
            Escritura de Emissão;

        k.  as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura
            de Emissão têm poderes bastantes para tanto;

        l.  aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência das hipóteses
            de vencimento antecipado, descritas na Cláusula 6 desta
            Escritura de Emissão;

        m.  estar devidamente qualificado a exercer as atividades de
            Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável
            vigente;

        n.  que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal,
            válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível
            de acordo com os seus termos e condições, com força de
            título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784,
            incisos I e III do Código de Processo Civil; e

        o.  para fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou na
            data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
            conforme organograma encaminhado pela Emissora, que não
            exerce a função de agente fiduciário de debêntures de
            emissão da Emissora, ou em sociedade coligada, controlada,
            controladora da Emissora ou integrante do mesmo grupo
            econômico.

8.  CLÁUSULA NONA - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 4.21 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 21 (vinte e um) dias, contados da primeira publicação
        do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão
        tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a constituição de
        mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no
        âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
        válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
        titulares das Debêntures, independentemente de terem comparecido
        à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.11 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas em primeira convocação dependerão de aprovação de
        Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma) das Debêntures em Circulação e, em segunda
        convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures
        presentes, desde que represente, no mínimo, 30% (trinta por
        cento) das Debêntures em Circulação, ressalvadas as hipóteses de
        alteração de condições da Emissão, as quais deverão respeitar o
        quórum previsto no art. 71, parágrafo 5º da Lei das Sociedades
        por Ações, não obstante o disposto na Cláusula 9.11 abaixo.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 9.10
        acima:

        a.  os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou
            Cláusulas desta Escritura de Emissão;

        b.  as alterações relativas às seguintes características das
            Debêntures, conforme venham a ser propostas pela
            Emissora: (a) a Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
            Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures,
            (d) os valores e datas de amortização do principal das
            Debêntures; (e) dos Eventos de Vencimento Antecipado; (f)
            dos quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
            Emissão e nesta Cláusula 9; (g) dos procedimentos de
            Aquisição Facultativa; (h) das disposições desta
            cláusula; (i) da criação de evento de repactuação das
            Debêntures; e (j) da espécie das Debêntures, dependerão da
            aprovação por Debenturistas que representem, no mínimo, 90%
            (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, em
            primeira convocação ou por Debenturistas que representem, no
            mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
            Circulação, em segunda convocação; e

        c.  as deliberações tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas
            com relação à renúncia prévia (waiver) dependerão de
            aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 das
            Debêntures em Circulação em primeira convocação e, em
            segunda convocação, por Debenturistas que representem, no
            mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures
            presentes, desde que represente, no mínimo, 30% (trinta por
            cento).

    12. Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores.

    13. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão, a Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na
        data da assinatura desta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável, que:

        a.  a Emissora é sociedade devidamente organizada, constituída e
            existente sob a forma de sociedade por ações de acordo com
            as leis brasileiras, com registro de emissor de valores
            mobiliários perante a CVM, e está devidamente autorizada a
            conduzir os seus negócios, com plenos poderes para deter,
            possuir e operar seus bens;

        b.  os representantes legais que assinam esta Escritura de
            Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
            assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
            sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
            outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        c.  a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão não infringem ou contrariam (a)
            quaisquer contratos ou documentos nos quais a Emissora seja
            parte ou pelos quais quaisquer de seus bens e propriedades
            estejam vinculados, conforme aplicável, nem irá resultar
            em (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
            estabelecida em qualquer destes contratos ou
            instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer
            ativo ou bem da Emissora, ou (3) rescisão de qualquer desses
            contratos ou instrumentos; (b) qualquer lei, decreto ou
            regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e
            propriedades estejam sujeitos; (c) qualquer ordem, decisão
            ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
            Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades da qual a
            Emissora tenha cito formalmente notificada ou (d) seu
            estatuto social e seu acordo de acionistas;

        d.  está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
            limitando, de credores, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da
            Oferta e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
            previstas e à realização da Emissão e da Oferta;

        e.  cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            tribunais aplicáveis à condução de seus negócios e regular
            execução das suas atividades, exceto aquelas objeto de
            discussão nas esferas administrativa e/ou judicial, desde
            que tenham obtido decisão com efeito suspensivo;

        f.  cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à
            obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos
            fins previstos na Cláusula 3 desta Escritura de Emissão;

        g.  a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por livre
            vontade entre a Emissora e o Agente Fiduciário, em
            observância ao princípio da boa-fé;

        h.  não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
            Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
            plenamente suas funções;

        i.  todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora que
            constam desta Escritura de Emissão, são, na data de
            assinatura desta Escritura de Emissão, verdadeiras,
            corretas, consistentes e suficientes;

        j.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
            autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
            (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
            aspectos legais, contratuais, societários e regulatórios), é
            exigido para o cumprimento pela Emissora de suas obrigações
            nos termos desta Escritura de Emissão, ou para a realização
            da Emissão e da Oferta, exceto: (a) pelo arquivamento do Ato
            Societário na JUCESC e pela inscrição desta Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos na JUCESC; (b) pela
            publicação do Ato Societário no Jornal de Publicação; e (c)
            pelo depósito e registro das Debêntures na B3;

        k.  as demonstrações financeiras auditadas da Emissora
            referentes ao período findo em 31 de dezembro de 2021,
            representam corretamente as posições patrimonial e
            financeiras da Emissora naquela data e para aqueles períodos
            e foram devidamente elaboradas em conformidade com as
            práticas contábeis adotadas no Brasil e refletem
            corretamente os seus ativos, passivos e contingências da
            Emissora e desde a data das informações financeiras mais
            recentes, não houve nenhum impacto adverso relevante na
            situação financeira e nos resultados operacionais em
            questão, não houve qualquer operação relevante fora do curso
            normal de seus negócios, e não houve qualquer aumento
            substancial do endividamento da Emissora;

        l.  (i) os documentos e as informações fornecidos por ocasião da
            Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas contidas
            nesta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
            completas, corretas e suficientes, permitindo aos
            Investidores da Oferta uma tomada de decisão fundamentada a
            respeito da Oferta, e (ii) não tem conhecimento de
            informações que não aquelas mencionadas no item (i) acima e
            conforme constem dos documentos da Oferta disponibilizados
            até esta data (1) cuja omissão faça com que qualquer
            informação do material de divulgação da Oferta, comunicados
            ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
            incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que possam resultar em
            um Efeito Adverso Relevante;

        m.  está adimplente com todas as obrigações assumidas nos termos
            desta Escritura de Emissão e não ocorreu ou está em curso
            qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

        n.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições, com força de título executivo
            extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III do Código de
            Processo Civil; e

        o.  as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão não serão
            afetadas por atos ou omissões que possam exonerá-las de suas
            obrigações ou afetá-las, incluindo, mas não se limitando,
            aos seguintes: (a) qualquer extensão de prazo ou acordo
            entre os Debenturistas e a Emissora; (b) qualquer novação ou
            não exercício de qualquer direito dos Debenturistas contra a
            Emissora; ou (c) qualquer limitação ou incapacidade da
            Emissora, inclusive pedido de recuperação extrajudicial ou
            judicial;

        p.  não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que
            seja de seu conhecimento;

        q.  os documentos e as informações fornecidos por ocasião da
            Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas contidas
            nesta Escritura de Emissão são verdadeiros, consistentes,
            completos, corretos e suficientes, permitindo aos
            investidores da Oferta uma tomada de decisão fundamentada a
            respeito da Oferta;

        r.  a Portaria foi devidamente obtida e encontra-se válida e
            eficaz; e

        s.  o Projeto encontra-se aprovado pelos órgãos e autoridades
            competentes e foi devidamente enquadrado nos termos da Lei
            n12.431 e considerado como prioritário nos termos da
            Portaria e as obrigações previstas na referida Portaria
            estão devidamente adimplidas.

    2.  Declarações Adicionais da Emissora

        1.  A Emissora declara ainda ao Agente Fiduciário, na data da
            assinatura desta Escritura de Emissão, conforme aplicável,
            que:

            a.  cumpre por si e por suas Partes Relacionadas, e adota
                políticas para que seus funcionários ou eventuais
                subcontratados cumpram as normas aplicáveis que versam
                sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
                administração pública, nacional e estrangeira, no seu
                interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, na
                forma das Leis Anticorrupção, bem como (a) mantêm
                políticas e procedimentos internos que asseguram
                integral cumprimento de tais normas; (b) dá pleno
                conhecimento de tais normas a todos os profissionais com
                quem venham a se relacionar, previamente ao início de
                sua atuação no âmbito da Emissão; (c) abstêm-se de
                praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
                administração pública, nacional e estrangeira, no seu
                interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (d)
                caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
                viole aludidas normas, comunicarão imediatamente o
                Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências
                que entender necessárias; e (e) realizarão eventuais
                pagamentos devidos ao Agente Fiduciário exclusivamente
                por meio de transferência bancária ou cheque;

            b.  cumpre e fazem com que as suas Controladas,
                controladoras, afiliadas, diretores, administradores,
                funcionários e membros do conselho, sempre que atuem a
                mando ou em favor da Emissora, sob qualquer forma,
                cumpram a Legislação Socioambiental, exceto aquelas
                discutidas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
                judicial e que, em razão de tal discussão, tenham sua
                aplicabilidade comprovadamente suspensa e desde que não
                cause um Efeito Adverso Relevante;

            c.  cumpre as leis, regulamentos e demais normas
                trabalhistas em vigor, relativa à saúde e segurança
                ocupacional, da forma que: (i) não utiliza trabalho
                infantil e análogo a de escravo, (ii) não adota ações
                que incentivem a prostituição; (iii) não pratica
                discriminação de raça e gênero; (iv) não fere os
                direitos dos silvícolas; (v) os trabalhadores da
                Emissora estão devidamente registrados nos termos da
                legislação em vigor; (vi) a Emissora cumpre as
                obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
                trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em
                vigor, em especial com relação aos seus projetos e
                atividades de qualquer forma beneficiados pela Emissão;

            d.  a utilização dos valores objeto da Emissão não implicará
                na violação da Legislação Socioambiental;

            e.  não ocorreu nenhuma alteração adversa relevante nas
                condições econômicas, regulatórias, reputacionais,
                financeiras ou operacionais da Emissora, desde a data
                das suas últimas demonstrações financeiras ou
                informações trimestrais;

            f.  estão em dia com pagamento de todas as obrigações de
                natureza tributária (municipal, estadual e federal),
                trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
                outras obrigações impostas por lei; e

            g.  tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas
                autoridades federais, estaduais e municipais para o
                exercício de suas atividades, sendo todas válidas.

    3.  A Emissora declara (i) não ter qualquer ligação com o Agente
        Fiduciário que impeça de exercer, plenamente, suas funções
        conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na Resolução CVM
        17; (ii) ter ciência de todas as disposições da Resolução CVM 17
        a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá
        todas as determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao
        cumprimento das disposições previstas naquela Instrução; e (iv)
        não existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
        acionistas que impeça a presente Emissão.

    4.  A Emissora obriga-se a notificar o Agente Fiduciário em até 2
        (dois) Dias Úteis caso quaisquer das declarações prestadas nesta
        Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente inverídicas
        insuficientes ou incorretas, bem como sobre a ocorrência de
        qualquer descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou
        não, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura
        de Emissão, incluindo, mas não se limitando a um dos Eventos de
        Vencimento Antecipado.

10. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

        Para a Emissora:

        UNIFIQUE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

        Rua Duque de Caxias, 831 – Centro

        89120-000 - Timbó – Santa Catarina

At. José Wilson de Souza Junior

Telefone: (47) 3380-0800

E-mail: jose.junior@redeunifique.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Rio de Janeiro, RJ

CEP 22640-102

At.: Maria Carolina Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrsut.com.br /
af.assembleias@oliveiratrust.com.br /
af.precificação@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Rio de Janeiro, RJ

CEP 22640-102

At.: Rafael Morgado / João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

Praça Antônio Prado, 48, 6º andar

CEP 01010-901, São Paulo, SP

Telefone.: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por fac-símile serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal por
    telefone. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

11. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos nesta Escritura de Emissão,
        dependerá de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo que esta
        Escritura de Emissão poderá ser alterada, independentemente de
        Assembleia Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração
        decorrer exclusivamente: (i) de modificações já permitidas
        expressamente nos documentos da Oferta, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, (iii) quando verificado erro de digitação, seja
        ele um erro grosseiro ou aritmético ou, ainda, (iv) em virtude
        da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
        alteração na razão social, endereço e telefone; desde que tais
        alterações não gerem novos custos ou despesas aos Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos nas
        Cláusulas 2.1 e 2.2, o Agente Fiduciário fica desde já
        autorizado e constituído de todos os poderes para, em nome da
        Emissora, promover o registro desta Escritura de Emissão e dos
        seus eventuais aditamentos, às expensas da Emissora, nos termos
        do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. A
        eventual realização dos registros pelo Agente Fiduciário não
        descaracterizará o inadimplemento de obrigação não pecuniária
        por parte da Emissora, observado o disposto na Cláusula
        6.1.2 (b) acima.

    6.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    7.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    8.  As Partes admitem que a assinatura da presente Escritura de
        Emissão, bem como de seus aditamentos, seja realizada por meio
        físico ou por meio eletrônico, sendo consideradas válidas apenas
        as assinaturas eletrônicas realizadas por meio de certificado
        digital, validado conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória nº
        2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem, de forma
        irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e a plena
        eficácia da assinatura por certificado digital, para todos os
        fins de direito.

    9.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
        partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes
        realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais,
        ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente este
        instrumento em local diverso, o local de celebração deste
        instrumento é, para todos os fins, a cidade de São Paulo, estado
        de São Paulo, conforme abaixo indicado.

12. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
        para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
        Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes celebram a presente
Escritura de Emissão digitalmente, juntamente com as duas testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 10 de maio de 2022.

[as assinaturas seguem nas páginas seguintes] [restante da página
deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Unifique Telecomunicações S.A.”)

UNIFIQUE TELECOMUNICAÇÕES S.A.

  ______________________________

  Nome: Fabiano Busnardo

  Cargo: Diretor Presidente

(Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Unifique Telecomunicações S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______________________________   | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Nome: Nilson Raposo Leite        | Nome: Bianca Galdino Batistela    |
|                                  |                                   |
| Cargo: Procurador                | Cargo: Procuradora                |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Unifique Telecomunicações S.A.”)

Testemunhas:

+---------------------------------+------------------------------------+
| _______________________________ | _______________________________    |
+---------------------------------+------------------------------------+
|   Nome: Gabriela Busnardo       |   Nome: Luiz Carlos Viana Girão    |
|   Campregher                    |   Júnior                           |
+---------------------------------+------------------------------------+
|   CPF: 068.685.159-52           |   CPF: 111.768.157-25              |
+---------------------------------+------------------------------------+
