INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA VIX
LOGÍSTICA S.A.

entre

VIX LOGÍSTICA S.A.,como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das Debêntures

_________________________

Datado de[●] de setembro de 2022_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA VIX
LOGÍSTICA S.A.

Pelo presente instrumento, como emissora:

VIX LOGÍSTICA S.A., sociedade anônima, com registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Avenida
Jerônimo Vervloet, nº 345, Goiabeiras, 1º Pavimento, na Cidade de
Vitória, Estado do Espírito Santo, CEP 29.075-140, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoal Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 32.681.371/0001-72, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Emissora”);

e, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
debêntures da 6ª (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis
em ações, em 2 (duas) séries, da espécie quirografária, para
distribuição pública, com esforços restritos, da Emissora
(“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, CEP
22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Vix Logística
S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as cláusulas e condições a
seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o significado a eles
atribuído nesta Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu
uso.

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÃO

Esta Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação tomada em
reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em [●] de [●]
de 2022 (“RCA da Emissora”), na qual foram aprovadas: (a) a Emissão e a
Oferta Restrita (conforme abaixo definidas), bem como seus termos e
condições; e (b) a autorização à Diretoria da Emissora para praticar
todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas
na RCA da Emissora, em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei
nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
Sociedades por Ações”).

CLÁUSULA II 

REQUISITOS

1.  A 6ª (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, em 2 (duas) séries, para
    distribuição pública, com esforços restritos, pela Emissora
    (“Emissão” e “Oferta Restrita”, respectivamente) será realizada com
    observância dos seguintes requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM; Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA
        (“ANBIMA”).

        1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos do artigo 6º da
            Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
            alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições
            legais e regulamentares aplicáveis por se tratar de oferta
            pública de valores mobiliários com esforços restritos,
            estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
            distribuição na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº
            6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei de
            Mercado de Capitais”), não sendo objeto de protocolo,
            registro ou arquivamento na CVM, exceto pelo envio à CVM da
            comunicação de início da Oferta Restrita, nos termos do
            artigo 7º-A da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início”),
            e da comunicação de encerramento da Oferta Restrita, nos
            termos do artigo 8º da Instrução CVM 476 (“Comunicação de
            Encerramento”).

        2.  Além disso, nos termos do artigo 16 do “Código ANBIMA de
            Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação
            e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em
            vigor desde 6 de maio de 2021, a Oferta Restrita será
            registrada na ANBIMA no prazo máximo de 15 (quinze) dias
            contados da data do envio da Comunicação de Encerramento.

2.  Arquivamento e Publicação da RCA da Emissora

A ata da RCA da Emissora deverá ser (i) protocolada para arquivamento
perante a Junta Comercial do Estado do Espírito Santo (“JUCEES”) no
prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua realização, (ii)
devidamente arquivada na JUCEES no prazo de 20 (vinte) dias contados da
data do protocolo, bem como (iii) publicada no jornal [“A Tribuna”], com
divulgação simultânea da íntegra do documento na página do jornal na
rede mundial de computadores, que deverá providenciar certificação
digital de autenticidade dos documentos mantidos nas páginas próprias
emitida por autoridade certificadora credenciada no âmbito da
Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP-Brasil), nos termos do
inciso I do artigo 62 e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.
[Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de
publicação permanece o mesmo.]

3.  Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão

Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, de acordo com o
disposto no artigo 62, inciso II e seu parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações, deverão ser (i) protocolados para arquivamento
perante a JUCEES no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
data de assinatura, e (ii) arquivados na JUCEES no prazo de 20 (vinte)
dias contados da data do protocolo, devendo 1 (uma) via original da
respectiva Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
devidamente arquivados na JUCEES, ser enviada, em até 5 (cinco) Dias
Úteis após o respectivo arquivamento, pela Emissora ao Agente
Fiduciário.

4.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para: (a) distribuição pública
        no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos, administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil,
        Bolsa, Balcão – Balcão B3, com sede na Cidade de São Paulo,
        Estado de São Paulo, na Praça Antônio Prado, nº 48, 7º andar,
        inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 09.346.601/0001-25 (“B3”), sendo a
        distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e (b)
        negociação, observado o disposto na Cláusula 2.1.4.2 abaixo, no
        mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
        Mobiliários, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.1.4.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas depois de decorridos 90 (noventa)
        dias contados da data de cada subscrição ou aquisição pelo
        Investidor Profissional (conforme abaixo definido), exceto pelo
        lote de Debêntures objeto de garantia firme, observados, na
        negociação subsequente, os limites e condições previstos nos
        artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, conforme disposto nos
        artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e observado o cumprimento,
        pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que as
        negociações deverão respeitar as disposições legais e
        regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA III 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social as seguintes atividades: (1) Transporte
rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças,
intermunicipal, interestadual e internacional; (2) Locação de automóveis
sem condutor; (3) Extração de madeira em florestas plantadas; (4)
Serviço de transporte de passageiros – locação de automóveis com
motorista; (5) Transporte rodoviário de produtos perigosos; (6) Locação
de mão de obra temporária; (7) Transporte rodoviário coletivo de
passageiros, sob regime de fretamento, municipal; (8) Transporte
rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento,
intermunicipal, interestadual e internacional; (9) Aluguel de outras
máquinas e equipamentos comerciais e industriais não especificados
anteriormente, sem operador; (10) Outros transportes rodoviários de
passageiros não especificados anteriormente; (11) Atividades de
consultoria em gestão empresarial, exceto consultoria técnica
específica; (12) Organização de excursões em veículos rodoviários
próprios, intermunicipal, interestadual e internacional; (13)
Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, municipal;
(14) Outras sociedades de participação, exceto holdings; (15) Transporte
rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, interestadual;
(16) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo,
intermunicipal em região metropolitana; (17) Transporte rodoviário
coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal, exceto em
região metropolitana; (18) Transporte rodoviário coletivo de
passageiros, com itinerário fixo, internacional; (19) Transporte
rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, municipal; (20)
Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças,
municipal; (21) Manutenção e reparação de máquinas, equipamentos e
aparelhos para transporte e elevação de cargas; (22) Serviços de
operação e fornecimento de equipamentos para transporte e elevação de
cargas e pessoas para uso em obras; (23) Organização logística do
transporte de carga; (24) Limpeza em prédios e em domicilio; (25)
Serviço de estacionamento de veículos; (26) Serviços de carga e
descarga, tais como: Serviços de peação; serviços de patiamento de
carros, serviço de movimentação de containeres, locação de guindastes
para cargas e descargas de mercadorias com operador; aluguel de
guinchos, guindastes, empilhadeiras para movimentação, carga e descarga
de mercadorias; (27) Operações em terminais; (28) Agenciamento de
Cargas, exceto para o transporte marítimo; (29) Operação dos aeroportos
e campos de aterrissagem; (30) Atividades auxiliares dos transportes
aéreos, exceto operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (31)
Serviços Combinados de Escritório e Apoio Administrativo; (32)
Preparação de documentos e serviços especializados de apoio
administrativo não especificados anteriormente; (33) Atividade de
Limpeza não especificada anteriormente; (34) Atividades Paisagística;
(35) Serviço combinados para apoio a edifícios, exceto condomínio
prediais; (36) Serviço de pulverização e controle de pragas agrícolas;
(37) Extração de outros minerais não-metálicos não especificados
anteriormente; (38) Atividades de apoio à extração de petróleo e gás
natural; (39) Atividades de apoio à extração de minerais metálicos
não-ferrosos; (40) Atividades de apoio à extração de minerais
não-metálicos; (41) Distribuição de água por caminhões; (42) Coleta de
resíduos não perigosos; (43) Coleta de resíduos perigosos; (44) Obras de
terraplenagem; (45) Serviços de preparação do terreno não especificados
anteriormente; (46) Serviços de lanternagem ou funilaria e pintura de
veículos automotores; (47) Serviços de reboque de veículos; (48)
Imunização e controle de pragas urbanas; e (49) Serviços de remoção de
pacientes, exceto os serviços móveis de atendimento a urgências; (50)
Atividade de apoio à produção florestal; (51) Preparação de massa de
concreto e argamassa para construção; (52) Administração em obras; (53)
Serviços de manutenção e reparação mecânica de veículos automotores;
(54) Serviços de lavagem, lubrificação e polimento de veículos
automotores; (55) Navegação de apoio marítimo; (56) Outros transportes
aquaviários não especificado anteriormente; (57) Outras atividades
auxiliares dos transportes terrestres não especificado anteriormente;
(58) Fornecimento de gestão de recursos humanos para terceiros; (59)
Outras atividades de serviço prestados principalmente às empresas não
especificadas anteriormente; (60) UTI móvel; e (61) Serviço móveis de
atendimento a urgências, exceto por UTI móvel. A Companhia poderá,
ainda, deter participação em outras sociedades que desenvolvam quaisquer
das atividades descritas acima e afins, na qualidade de sócia ou
acionista.

2.  Número da Emissão

Esta Emissão constitui a 6ª (sexta) emissão de debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta
milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida na Cláusula
4.1.2 abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

4.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em 2 (duas) séries (em conjunto, as
        “Séries” e, individual e indistintamente, “Série”).

    2.  As Debêntures objeto da Oferta Restrita distribuídas no
        âmbito (i) da primeira Série serão doravante denominadas
        “Debêntures da Primeira Série”; e (ii) da segunda Série serão
        doravante denominadas “Debêntures da Segunda Série”, sendo as
        Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda Série,
        em conjunto, doravante denominadas “Debêntures”.

5.  Quantidade de Debêntures

    Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, sendo
    que 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na
    primeira Série e 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão
    alocadas na segunda Série.

6.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  O Agente de Liquidação e Escriturador será a OLIVEIRA TRUST
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada
        no preâmbulo desta Escritura de Emissão (“Agente de Liquidação”
        e “Escriturador”).

    2.  As definições constantes desta Cláusula incluem qualquer outra
        instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e/ou o
        Escriturador na prestação dos serviços previstos acima.

7.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão
        objeto de distribuição pública com esforços restritos, sob
        regime de garantia firme para o Valor Total da Emissão,
        correspondente a 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures,
        a ser prestada por instituição financeira integrante do sistema
        de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder”),
        nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
        Pública com Esforços Restritos de Debêntures Simples, Não
        Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie
        Quirografária, da 6ª (Sexta) Emissão da VIX Logística S.A.”, a
        ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato
        de Distribuição”).

    2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
        Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no
        máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme
        definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição de
        Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais.

        1.  O prazo máximo de colocação das Debêntures será estabelecido
            no Contrato de Distribuição, observadas as disposições dos
            artigos 7-A e 8º da Instrução CVM 476 (“Prazo de
            Colocação”).

        2.  Nos termos da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
    capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
    complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
    acordo com o artigo 11 da Resolução CVM 30; (v) fundos de
    investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
    carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários
    autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
    próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o artigo 12 da
    Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

    1.  As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores
        por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao
        público, ou com a utilização de serviços públicos de
        comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas
        abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos
        da Instrução CVM 476.

    2.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
        acerca desta Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar ao
        Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a
        ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que
        venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
        comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    1.  Distribuição Parcial. Não será permitida a distribuição parcial
        das Debêntures.

    1.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio das
            Debêntures serão utilizados para [propósitos corporativos
            gerais, incluindo (i) novos investimentos;
            (ii) refinanciamento e alongamento do prazo médio do passivo
            financeiro; bem como (iii) o reforço do capital de giro da
            Emissora.] [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar
            a destinação dos recursos.]

        2.  Para o cumprimento pelo Agente Fiduciário do disposto na
            Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução
            CVM 17”), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário,
            até a Data de Vencimento ou até a utilização da totalidade
            dos recursos captados com a presente Emissão, o que ocorrer
            primeiro, declaração firmada por seus representantes
            comprovando a destinação dos recursos.

    2.  Classificação de Risco

Foi contratada a [Fitch Ratings Brasil Ltda. / Standard & Poor’s Ratings
do Brasil Ltda. / Moody’s América Latina Ltda.] como agência de
classificação de risco para atribuir a classificação de risco às
Debêntures (“Agência de Classificação de Risco”), devendo tal
classificação ser atualizada anualmente. Em caso de substituição, a
agência que vier a substituir a Agência de Classificação de Risco será
denominada como “Agência de Classificação de Risco”. [Nota Cescon
Barrieu: Agência de Classificação de Risco a ser definida.]

CLÁUSULA IV 

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Características Básicas das Debêntures

    1.  Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais),
na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor Nominal
Unitário”).

2.  Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
será 19 de setembro de 2022 (“Data de Emissão”).

3.  Prazo e Data de Vencimento

Para todos os fins e efeitos legais, ressalvados os eventos de
vencimento antecipado previstos na Cláusula VI abaixo, aquisição
antecipada facultativa, oferta de resgate antecipado ou de resgate
antecipado em decorrência da Indisponibilidade da Taxa DI conforme
previsto na Cláusula 4.6.6 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura
de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de
vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
portanto, em 19 de setembro de 2025 (“Data de Vencimento das Debêntures
da Primeira Série”); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo
de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
portanto, em 19 de setembro de 2028 (“Data de Vencimento das Debêntures
da Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures
da Primeira Série, a “Data de Vencimento”).

4.  Forma e Emissão de Certificados

As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a
emissão de cautelas ou certificados.

5.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo
Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente
na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos
Debenturistas emitido pela B3.

6.  Conversibilidade e Permutabilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da
Emissora e nem permutáveis em ações de outra empresa ou por outros
valores mobiliários de qualquer natureza.

7.  Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58,
caput, da Lei das Sociedades por Ações.

2.  Subscrição

    1.  Prazo de Subscrição

As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, durante o Prazo
de Colocação, a partir do início da distribuição, observados os prazos
de distribuição estabelecidos no Contrato de Distribuição e na Instrução
CVM 476.

2.  Preço de Subscrição e Integralização

    1.  O preço de subscrição das Debêntures será, na primeira Data de
        Integralização das Debêntures, o seu Valor Nominal Unitário, e,
        nas Datas de Integralização das Debêntures subsequentes, o seu
        Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures
        (conforme definida na Cláusula 4.6 abaixo), calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures
        ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
        anterior até a data da sua efetiva integralização (“Preço de
        Subscrição”).

    2.  As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente
        nacional, no ato da subscrição, pelo respectivo Preço de
        Subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à
        B3.

3.  Integralização e Forma de Pagamento

    1.  As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas em datas
        diversas (sendo cada referida data de subscrição e
        integralização de Debêntures, uma “Data de Integralização”), a
        partir da data de início da distribuição até o término do Prazo
        de Colocação, em observância ao plano de distribuição
        previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder, de
        acordo com os procedimentos de liquidação aplicáveis da B3.

    2.  A exclusivo critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão
        ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o
        caso, no ato de subscrição e integralização das Debêntures,
        desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures da
        respectiva Série em cada Data de Integralização.

4.  Direito de Preferência

Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

5.  Atualização do Valor Nominal

As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado
monetariamente.

6.  Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da
        Primeira Série farão jus a remuneração equivalente à variação
        acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos
        Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3
        S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível
        em sua página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
        de um percentual (spread) de 2,00% (dois inteiros por cento) ao
        ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Remuneração das Debêntures da Primeira Série”). A Remuneração
        das Debêntures da Primeira Série será incidente sobre o Valor
        Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e será calculada
        de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias
        úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das
        Debêntures da Primeira Série ou da data de pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de acordo com a
        seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a
        confirmar fórmula abaixo.]

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

+----------+---+-------------------------------------------------------+
| J        | = | valor unitário da Remuneração das Debêntures da       |
|          |   | Primeira Série, calculado com 8 (oito) casas decimais |
|          |   | sem arredondamento;                                   |
+==========+===+=======================================================+
| VNe      | = | Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do     |
|          |   | Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira     |
| Fator de |   | Série, informado/calculado com 8 (oito) casas         |
| Juros:   |   | decimais, sem arredondamento;                         |
|          |   |                                                       |
|          |   | Fator de Juros calculado com 9 (nove) casas decimais, |
|          |   | com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte  |
|          |   | fórmula:                                              |
|          |   |                                                       |
|          |   | Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread), onde:       |
+----------+---+-------------------------------------------------------+
| FatorDI  |   | produtório das Taxas DI, da primeira Data de          |
|          |   | Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou a |
|          |   | data de pagamento da Remuneração das Debêntures da    |
|          |   | Primeira Série imediatamente anterior, conforme o     |
|          |   | caso, inclusive até a data de pagamento da            |
|          |   | Remuneração das Debêntures da Primeira Série,         |
|          |   | exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com |
|          |   | arredondamento, apurado da seguinte forma:            |
+----------+---+-------------------------------------------------------+

[]

  --------------------------------------------------------------------------
  k         =    número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até n;
  --------- ---- -----------------------------------------------------------
  n         =    número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
                 “FatorDI”, sendo “n” um número inteiro;

  TDI_(k)   =    Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
                 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da
                 seguinte forma:
  --------------------------------------------------------------------------

  []

onde:

  --------------------------------------------------------------------------
  DI_(k)        =    Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3, válida por 1
                     (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas
                     decimais.
  -------- ---- ---- -------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------

“FatorSpread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

“spread” é igual à 2,0000;

“DP” é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
das Debêntures da Primeira Série, ou data de pagamento da Remuneração
das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, e a data atual,
sendo “DP” um número inteiro.

1.  O cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série acima está
    sujeito às seguintes observações:

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
     a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado;

(iii) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
      casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais,
     com arredondamento; e

(v) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

    1.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da
        Segunda Série farão jus a remuneração equivalente à variação
        acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de um
        percentual (spread) de 2,60% (dois inteiros e sessenta
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série”
        e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série, “Remuneração”). A Remuneração das Debêntures da Segunda
        Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme
        o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da data de
        pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
        respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda
        Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu:
        Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.]

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

+----------+---+-------------------------------------------------------+
| J        | = | valor unitário da Remuneração das Debêntures da       |
|          |   | Segunda Série, calculado com 8 (oito) casas decimais  |
|          |   | sem arredondamento;                                   |
+==========+===+=======================================================+
| VNe      | = | Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do     |
|          |   | Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda      |
| Fator de |   | Série, informado/calculado com 8 (oito) casas         |
| Juros:   |   | decimais, sem arredondamento;                         |
|          |   |                                                       |
|          |   | Fator de Juros calculado com 9 (nove) casas decimais, |
|          |   | com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte  |
|          |   | fórmula:                                              |
|          |   |                                                       |
|          |   | Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread), onde:       |
+----------+---+-------------------------------------------------------+
| FatorDI  |   | produtório das Taxas DI, da primeira Data de          |
|          |   | Integralização das Debêntures da Segunda Série, ou a  |
|          |   | data de pagamento da Remuneração das Debêntures da    |
|          |   | Segunda Série imediatamente anterior, conforme o      |
|          |   | caso, inclusive até a data de pagamento da            |
|          |   | Remuneração das Debêntures da Segunda Série,          |
|          |   | exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com |
|          |   | arredondamento, apurado da seguinte forma:            |
+----------+---+-------------------------------------------------------+

[]

  --------------------------------------------------------------------------
  k         =    número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até n;
  --------- ---- -----------------------------------------------------------
  n         =    número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
                 “FatorDI”, sendo “n” um número inteiro;

  TDI_(k)   =    Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
                 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da
                 seguinte forma:
  --------------------------------------------------------------------------

  []

onde:

  --------------------------------------------------------------------------
  DI_(k)        =    Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3, válida por 1
                     (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas
                     decimais.
  -------- ---- ---- -------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------

“FatorSpread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

“spread” é igual à 2,6000;

“DP” é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
das Debêntures da Segunda Série, ou data de pagamento da Remuneração das
Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, e a data atual,
sendo “DP” um número inteiro.

1.  O cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acima está
    sujeito às seguintes observações:

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
     a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado;

(iii) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
      casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais,
     com arredondamento; e

(v) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

    1.  Observado o quanto estabelecido na Cláusula abaixo, no caso de
        indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua
        substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo,
        não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por
        parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da
        divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável
        (“Indisponibilidade da Taxa DI”).

    2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
        superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua
        divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição
        legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá
        convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de
        5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por
        imposição legal ou determinação judicial, assembleia geral de
        debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas” ou “AGD”)
        para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora,
        o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro,
        serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer
        obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as
        fórmulas da Cláusula acima e na apuração de TDI_(k) será
        utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo
        devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
        Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

    3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD,
        a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a
        partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o
        cálculo da Remuneração das Debêntures.

    4.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
        fins de cálculo da Remuneração das Debêntures entre a Emissora e
        os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação,
        e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda
        convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
        Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal
        Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        respectiva Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
        Debêntures devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro
        rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização das
        Debêntures, ou da última data de pagamento da Remuneração das
        Debêntures, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da
        Remuneração das Debêntures com relação às Debêntures a serem
        resgatadas, será utilizado para a apuração de TDI_(k) o valor da
        última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as
        demais disposições previstas nesta Cláusula 4.6 e seguintes
        desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração
        das Debêntures.

    5.  Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão “Dia(s)
        Útil(eis)” significa qualquer dia que não seja sábado, domingo
        ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

    1.  Amortização e Pagamento da Remuneração das Debêntures.

        1.  Amortização das Debêntures da Primeira Série: O saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será
            amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida
            em 19 de março de 2024 e a última na Data de Vencimento das
            Debêntures da Primeira Série, de acordo com os percentuais
            indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de
            vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta
            Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander,
            gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas
            decimais. Além disso, considerando o vencimento em
            19/09/2025, entendemos que haverá amortização em 19/06/2025.
            Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme
            aplicável.]

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização                 Percentual do saldo do Valor
                                      Nominal Unitário das Debêntures da
                                      Primeira Série a ser amortizado
  ----------------------------------- -----------------------------------
  19 de março de 2024                 [14%]

  19 de junho de 2024                 [17%]

  19 de setembro de 2024              [20%]

  19 de dezembro de 2024              [25%]

  19 de março de 2025                 [33%]

  19 de junho de 2025                 [●]

  Data de Vencimento das Debêntures   100,0000%
  da Primeira Série                   
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Amortização das Debêntures da Segunda Série: O saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado
    trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de
    2027 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
    Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo,
    ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado
    previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time
    Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas
    decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2028,
    entendemos que haverá amortização em 19/06/2028. Gentileza confirmar
    e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização                 Percentual do saldo do Valor
                                      Nominal Unitário Debêntures da
                                      Segunda Série a ser amortizado
  ----------------------------------- -----------------------------------
  19 de março de 2027                 [14%]

  19 de junho de 2027                 [17%]

  19 de setembro de 2027              [20%]

  19 de dezembro de 2027              [25%]

  19 de março de 2028                 [33%]

  19 de junho de 2028                 [●]

  Data de Vencimento das Debêntures   100,0000%
  da Segunda Série                    
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração das Debêntures será
    paga trimestralmente a partir da Data de Emissão, sempre no dia 19
    (dezenove) dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada
    ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 19 de dezembro de 2022 e o
    último na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e na
    Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
    ressalvados os casos de vencimento antecipado e resgate antecipado
    previstos nesta Escritura de Emissão.

2.  Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

3.  Condições de Pagamento

    1.  Local de Pagamento e Imunidade Tributária

        1.  Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados
            pela Emissora (i) utilizando-se os procedimentos adotados
            pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem
            custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora
            ou (b) conforme o caso, pelo Escriturador.

        2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
            ou isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador,
            com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze)
            Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos
            pagamentos relativos às Debêntures, documentação
            comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
            pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do
            pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores
            devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será
            de responsabilidade do Escriturador a avaliação e validação
            da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive,
            solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada
            situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente
            o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer
            responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido
            por meio deste instrumento.

    2.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos
termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no
encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de
pagamento.

3.  Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de pagamento de
qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de
vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que não houver
expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo ou na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, sem qualquer
acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos
pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente
haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação
coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

4.  Encargos Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer
obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o disposto na
Cláusula 4.9.3 acima, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos
de juros de mora de 1% (um inteiro por cento) ao mês, calculados pro
rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois inteiros por
cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas
para cobrança (“Encargos Moratórios”).

5.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.4 acima, o não comparecimento
do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
obrigações pecuniárias devidas pela Emissora em razão das Debêntures nas
datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado
pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou
Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
respectivo vencimento.

4.  Publicidade

Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta
Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no jornal [“A Tribuna”], observado o
estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da
Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao
Agente Fiduciário e à B3 qualquer publicação na data da sua realização.
Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
veículo. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de
publicação permanece o mesmo.]

5.  Garantia

As Debêntures não contarão com nenhuma garantia.

CLÁUSULA V

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, AQUISIÇÃO FACULTATIVA E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO

1.  Resgate Antecipado Facultativo

[Nota Cescon Barrieu: Possibilidade de realização de resgate antecipado
das debêntures sob avaliação das partes.]

Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial ou total das
Debêntures.

2.  Amortização Extraordinária

[Nota Cescon Barrieu: Possibilidade de amortização extraordinária sob
avaliação das partes.]

As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
facultativa pela Emissora.

3.  Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, condicionado ao
        aceite do respectivo Debenturista vendedor, a qualquer momento,
        observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, adquirir Debêntures por valor igual ou
        inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo tal fato constar do
        relatório da administração e das demonstrações financeiras da
        Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário, desde
        que observadas as regras expedidas pela Resolução da CVM n° 77,
        de 29 de março de 2022.

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula
        5.3.1 acima poderão, a critério da Emissora e desde que
        observada a regulamentação aplicável em vigor, (a) ser
        canceladas; (b) permanecer em tesouraria; ou (c) ser novamente
        colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e
        quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável
        às demais Debêntures.

4.  Oferta de Resgate Antecipado

[Nota Cescon Barrieu: Companhia e Coordenador Líder a confirmarem termos
da oferta de resgate antecipado previstos abaixo.]

1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo a
    partir da Data de Emissão, realizar oferta de resgate antecipado da
    totalidade das Debêntures de cada uma das Séries, com o consequente
    cancelamento das Debêntures da respectiva Série, que será endereçada
    a todos os Debenturistas da respectiva Série, sem distinção,
    assegurada igualdade de condições para todos os Debenturistas para
    aceitar a oferta de resgate antecipado das Debêntures de que forem
    titulares, de acordo com os termos e condições previstos abaixo
    (“Oferta de Resgate Antecipado”):

(i) a Emissora poderá realizar Oferta de Resgate Antecipado por meio de
    comunicado aos Debenturistas, conforme aplicável, com cópia para o
    Agente Fiduciário e para a B3, ou publicação pela Emissora de
    anúncio no jornal previsto na Cláusula 2.1.2 acima dirigido aos
    Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.10 acima, com, no mínimo, 10
    (dez) Dias Úteis de antecedência da Oferta de Resgate Antecipado
    (“Comunicação de Oferta de Resgate”), o qual deverá descrever os
    termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) o
    valor do prêmio de resgate, caso exista, que em nenhum caso poderá
    ser negativo; (b) a data efetiva para o resgate e pagamento das
    Debêntures a serem resgatadas, que deverá ser um Dia Útil; (c) a
    forma e prazo de manifestação à Emissora dos Debenturistas que
    optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (d) se o efetivo
    resgate antecipado das Debêntures pela Emissora está condicionado à
    adesão da totalidade ou de um número mínimo de Debêntures à Oferta
    de Resgate Antecipado; e (e) demais informações necessárias para
    tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do
    resgate das Debêntures. A data efetiva do resgate antecipado deverá
    ser comunicada à B3, ao Agente Fiduciário e ao Escriturador com
    antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data efetiva do
    resgate antecipado;

(ii) após o envio ou a publicação, conforme o caso, da Comunicação de
     Oferta de Resgate, os Debenturistas que optarem pela adesão à
     Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido à
     Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, até o encerramento do
     prazo a ser estabelecido na Comunicação de Oferta de Resgate,
     devendo a Emissora proceder à liquidação da Oferta de Resgate
     Antecipado em até 7 (sete) Dias Úteis do referido prazo, sendo
     certo que todas as Debêntures serão liquidadas em uma única data; e

(iii) o valor a ser pago aos Debenturistas a título da Oferta de Resgate
      Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo
      do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures da
      respectiva Série objeto do resgate, acrescido (i) da Remuneração,
      calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
      Integralização das Debêntures (inclusive), ou a última data de
      pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o caso, até a data
      do seu efetivo pagamento; e (ii) de eventual prêmio de resgate a
      ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora,
      prêmio de resgate esse que não poderá ser negativo.

      1.  A Emissora poderá optar por não resgatar antecipadamente as
          Debêntures caso a quantidade de Debêntures que os
          Debenturistas desejem que sejam resgatadas, nos termos da
          Oferta de Resgate Antecipado, seja inferior à quantidade
          mínima por ela estabelecida na Comunicação de Oferta de
          Resgate.

      2.  A totalidade das Debêntures objeto de resgate serão
          automaticamente canceladas pela Emissora, sendo vedada sua
          manutenção em tesouraria.

      3.  O pagamento das Debêntures objeto da Oferta de Resgate
          Antecipado será realizado (i) por meio dos procedimentos
          adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas
          eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante o depósito em contas
          correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo
          Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam
          custodiadas eletronicamente na B3.

      4.  A Emissora não poderá realizar oferta de resgate antecipado
          parcial das Debêntures de cada Série.

CLÁUSULA VI

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Vencimento Antecipado Automático

    1.  O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, independentemente
        de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial
        à Emissora, tampouco de realização de AGD, declarar
        antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis todas as
        obrigações da Emissora referentes às Debêntures, exigindo o
        imediato pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração
        devida da respectiva Série até a data do efetivo pagamento,
        calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver,
        e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na ciência da
        ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses:

(i) (a) pedido, por parte da Emissora ou de suas Controladas, de
    qualquer plano de recuperação judicial ou extrajudicial a qualquer
    credor ou classe de credores, independentemente de ter sido
    requerida ou obtida homologação judicial do referido plano; (b) se a
    Emissora ou suas Controladas ingressarem em juízo com requerimento
    de recuperação judicial, independentemente de deferimento do
    processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
    competente; (c) se a Emissora ou suas Controladas formularem pedido
    de autofalência; (d) pedido de falência da Emissora ou de suas
    Controladas, formulado por terceiros, e não elidido no prazo legal;
    ou (e) se a Emissora ou suas Controladas sofrerem liquidação,
    dissolução ou extinção, ou, ainda, qualquer evento análogo que
    caracterize estado de insolvência, nos termos da legislação
    aplicável, incluindo acordo de credores;

(ii) se for verificada a invalidade, ineficácia, nulidade ou
     inexequibilidade desta Escritura de Emissão, bem como de quaisquer
     de seus aditamentos;

(iii) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
      diversa da descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão;

(iv) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
     prevista nesta Escritura de Emissão, exceto se sanado em até 1 (um)
     Dia Útil, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios pela
     Emissora;

(v) se a Escritura de Emissão: (a) for objeto de questionamento
    judicial, no Brasil ou no exterior, pela Emissora ou por
    terceiros; (b) não for devidamente constituída e formalizada; (c)
    for anulada; ou (d) de qualquer forma, deixar de existir ou for
    rescindida;

(vi) transformação do tipo societário da Emissora, de modo que deixe de
     ser uma sociedade anônima, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
     das Sociedades por Ações;

(vii) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida ou
      obrigação de responsabilidade da Emissora (seja como devedora
      principal, fiadora ou devedora solidária), cujo valor individual
      e/ou agregado, seja igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez
      milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas;

(viii) pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros sobre capital
       próprio ou qualquer outra participação no lucro prevista no seu
       estatuto social, caso a Emissora esteja inadimplente com relação
       a qualquer obrigação relativa às Debêntures, ressalvado o
       pagamento de dividendos correspondentes a 30% (trinta por cento)
       do lucro líquido apurado no exercício;

(ix) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
     promessa de transferência, pela Emissora, de qualquer obrigação
     relacionada às Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão,
     sem a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em
     AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo;

(x) cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações da, ou pela,
    Emissora, sem que haja a anuência prévia de Debenturistas, em
    deliberação realizada em AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo,
    excetuando-se dessa Cláusula reorganização societária que não
    resulte na perda de controle direto ou indireto da Emissora pela
    Grupo Águia Branca Participações, porém desde que a Emissora não
    esteja inadimplente com suas obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão;

(xi) redução do capital social da Emissora realizada para as hipóteses
     de que trata o artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, sem a
     anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD
     convocada especialmente para este fim e respeitado o quórum
     estabelecido na Cláusula 9.4 abaixo, nos termos do parágrafo
     terceiro do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, exceto por
     uma ou mais reduções de capital limitadas ao valor global de 10%
     (dez por cento) do seu Patrimônio Líquido apurado no último
     trimestre divulgado; ou

(xii) se ocorrer mudança do controle acionário (direto ou indireto) da
      Emissora, conforme quadro societário vigente na Data de Emissão,
      sem a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada
      em AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo.

      1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de
          quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar
          imediatamente o Agente Fiduciário para que este tome as
          providências devidas. O descumprimento desse dever pela
          Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
          Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
          faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão.

      1.  Vencimento Antecipado Não Automático

          1.  O Agente Fiduciário deverá convocar AGD, no prazo de até 3
              (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado
              ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para
              deliberar a respeito da eventual não declaração do
              vencimento antecipado das obrigações da Emissora
              referentes às Debêntures, sendo que, uma vez declarado o
              vencimento antecipado, exigirá da Emissora o imediato
              pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor
              Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
              Remuneração devida da respectiva Série até a data do
              efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, dos
              Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros
              valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
              desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência de
              qualquer uma das seguintes hipóteses:

(i) descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
    Escritura de Emissão, que não seja sanada no prazo de cura
    específico, caso haja, ou no prazo de 30 (trinta) dias contados da
    data do respectivo inadimplemento;

(ii) caso quaisquer das declarações e garantias prestadas pela Emissora
     nesta Escritura de Emissão sejam falsas, incorretas, incompletas,
     inverídicas ou enganosas;

(iii) inadimplemento de qualquer dívida financeira ou obrigação de
      responsabilidade da Emissora (seja como devedora principal,
      fiadora ou devedora solidária), cujo valor individual e/ou
      agregado, seja igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
      reais), ou seu equivalente em outras moedas;

(iv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
     autorizações, concessões, alvarás e licenças, inclusive as
     ambientais, necessárias para a manutenção das atividades
     desenvolvidas pela Emissora, exceto para as quais a Emissora possua
     provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as
     referidas licenças;

(v) mudança ou alteração do objeto social da Emissora de forma a alterar
    suas atuais atividades principais ou a agregar a essas atividades
    novos negócios que tenham prevalência ou possam representar desvios
    em relação às atividades atualmente desenvolvidas;

(vi) realização por qualquer autoridade governamental de ato com o
     objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou
     de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, ativos, propriedades
     ou das ações do capital social que representem mais de 10% (dez por
     cento) dos ativos totais da Emissora;

(vii) existência de qualquer decisão ou sentença judicial, decisão
      administrativa ou laudo arbitral contra a Emissora em qualquer
      caso com exigibilidade imediata, (a) em valor individual e/ou
      agregado igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de
      reais) para a Emissora; (b) que, independentemente do valor, cause
      ou possa causar um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
      definido); ou (c) que impeça ou possa vir a impedir a conclusão
      e/ou a continuidade das atividades desenvolvidas pela Emissora;

(viii) protesto de títulos contra a Emissora em valor, que
       individualmente ou de forma agregada seja igual ou superior a
       R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) para a Emissora ou o seu
       equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 30
       (trinta) dias, tiver sido validamente comprovado ao Agente
       Fiduciário que: (a) a Emissora comprovou perante a autoridade
       judicial que o(s) protesto(s) foi/foram efetuado(s) por erro ou
       má-fé de terceiros; (b) o protesto foi cancelado ou suspenso; ou
       (c) foram prestadas garantias aceitas pelo juízo competente;

(ix) cessão, promessa de cessão, venda, locação, alienação e/ou qualquer
     forma de transferência ou promessa de transferência, pela Emissora,
     por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, de ativos que
     representem mais de 10% (dez por cento) dos ativos fixos totais que
     estejam fora do curso ordinário de seus negócios, sem a anuência
     prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD, nos
     termos da Cláusula 9.4 abaixo;

(x) constituição de qualquer Ônus (conforme definido abaixo) sobre
    ativo(s) da Emissora, exceto por aqueles (a) já existentes na Data
    de Emissão; (b) decorrentes de lei ou decisão judicial ou
    administrativa aplicável à Emissora; (c) constituídos pela Emissora
    no âmbito de operações para financiamento de ativos imobilizados;
    ou (d) constituídos no curso ordinário dos negócios da Emissora e
    que representem até 10% (dez por cento) dos seus ativos fixos
    totais. Para os fins desta Cláusula, “Ônus” significa hipoteca,
    penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
    fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de
    preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou
    penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou
    outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
    expressões acima;

(xi) existência de indícios da prática de atos pela Emissora, suas
     Controladas e/ou Controladoras e/ou empresas sob controle comum
     (“Afiliadas”), seus administradores ou empregados, que importem em
     trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito criminoso
     ou incentivo à prostituição, direta ou indiretamente;

(xii) existência de decisão judicial de exigibilidade imediata em razão
      da prática de atos pela Emissora, suas Afiliadas, administradores
      ou empregados, que importem em descumprimento do disposto na
      legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança
      ocupacional e ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
      Conselho Nacional do Meio Ambiente);

(xiii) violação de qualquer dispositivo de qualquer Lei ou regulamento,
       nacional ou estrangeiro, a que a Emissora ou suas Afiliadas,
       administradores ou empregados estejam submetidos, relativo à
       prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
       partidos políticos ou pessoas físicas ou jurídicas privadas, ou
       qualquer outro ato com o oferecimento de vantagem indevida,
       incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de
       2013, conforme alterada (“Lei 12.846/13”), a Lei nº 12.529, de 30
       de novembro de 2011, conforme alterada (“Lei 12.529/11”), a Lei
       nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada (“Lei
       9.613/98”) e o Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022,
       conforme alterado (“Decreto 11.129/22” e, desde que aplicável, a
       U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e a UK Bribery Act
       2010, em conjunto com a Lei 12.846/13, a Lei 12.529/11, a Lei
       9.613/98 e o Decreto 11.129/22, as “Leis Anticorrupção”); e

(xiv) não observância pela Emissora, em cada período de apuração, o qual
      será trimestral (“Período de Apuração”), dos limites abaixo
      estabelecidos para a razão entre a Dívida Líquida e o EBITDA e
      entre o EBITDA e a Despesa Financeira Líquida apurados com base
      nas informações publicadas nas demonstrações financeiras
      consolidadas da Emissora, auditadas ou objeto de relatório de
      revisão especial, conforme o caso, a partir da publicação das
      demonstrações financeiras consolidadas relativas ao período
      encerrado em 30 de setembro de 2022 (“Índices Financeiros”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Dívida Líquida / EBITDA EBITDA / Despesa        Período de Apuração
                          Financeira Líquida      
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  Menor ou igual a 4,00x  Maior ou igual a 2,15x  3º Trimestre de 2022

                          Maior ou igual a 1,80x  4º Trimestre de 2022

                          Maior ou igual a 1,80x  1º Trimestre de 2023

                          Maior ou igual a 1,80x  2º Trimestre de 2023

                          Maior ou igual a 1,90x  3º Trimestre de 2023

                          Maior ou igual a 2,15x  4º Trimestre de 2023

                          Maior ou igual a 2,20x  1º Trimestre de 2024

                          Maior ou igual a 2,30x  2º Trimestre de 2024

                          Maior ou igual a 2,50x  3º Trimestre de 2024
                                                  até a Data de
                                                  Vencimento das
                                                  Debêntures
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, considera-se como:

(i) “Dívida Líquida”: significa o valor da dívida (i) menos as
    disponibilidades em caixa, aplicações financeiras e ativos
    decorrentes de instrumentos financeiros (derivativos). Onde (i)
    Dívida é a soma dos empréstimos e financiamentos de curto e longo
    prazos, incluídos os títulos descontados com regresso, as fianças e
    avais prestados (*), arrendamento mercantil/leasing financeiro e os
    títulos de renda fixa não conversíveis frutos de emissão pública ou
    privada, nos mercados local ou internacional, conforme o
    International Financial Reporting Standards (IFRS) vigente na Data
    de Emissão. Inclui também os passivos decorrentes de instrumentos
    financeiros (derivativos). (*) Fianças ou Avais prestados para
    garantir dívidas de empresas do grupo econômico que já estejam
    contempladas no endividamento consolidado serão desconsiderados para
    evitar duplicidade desses valores na posição de endividamento;

(ii) “EBITDA” significa o somatório apurado em um determinado período de
     12 (doze) meses: (i) do lucro/prejuízo antes de deduzidos os
     impostos, tributos, contribuições e participações minoritárias (não
     deverão ser consideradas, para os fins de apuração do
     lucro/prejuízo, as despesas meramente contábeis, sem efeito no
     caixa, relativas aos planos de opção de compra de ações da
     Emissora); (ii) das despesas de depreciação e amortização; (iii)
     das despesas financeiras deduzidas das receitas financeiras; e (iv)
     das despesas não recorrentes, sendo entendidas como “não
     recorrentes” as despesas que tenham sido incorridas em um único
     exercício, e que não se espera que sejam incorridas nos exercícios
     futuros. Em caso de incorporação e/ou aquisição de novas sociedades
     pela Emissora, será incluído o EBITDA dos últimos 12 (doze) meses
     de tais sociedades para a apuração dos Índices Financeiros;

(iii) “Despesa Financeira” significa o somatório, relativo aos 12 meses
      anteriores à data de apuração, dos juros sobre dívidas
      financeiras, mútuos, títulos e valores mobiliários, deságio na
      cessão de direitos creditórios, custos de estruturação de
      operações bancárias ou de mercado de capitais, variações
      monetárias e cambiais passivas, despesas relacionadas a
      hedge/derivativos, excluindo juros sobre capital próprio;

(iv) “Receitas Financeiras” significa o somatório, relativo aos 12 meses
     anteriores à data de apuração, dos juros sobre aplicações
     financeiras, sobre empréstimos e mútuos ativos, variações
     monetárias e cambiais ativas, receitas relacionadas a
     hedge/derivativos; e

(v) “Despesa Financeira Líquida” significa o total das despesas
    financeiras menos total das receitas financeiras, conforme
    definições acima.

    1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, qualquer referência
        a “Controle”, “Controladora” ou “Controlada” prevista nesta
        Escritura de Emissão deverá ser entendida conforme a definição
        do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.

    1.  Os valores indicados na alínea (vii) da Cláusula 6.1.1 e nas
        alíneas (iii), (vii) e (viii) da Cláusula 6.2.1 acima serão
        corrigidos anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
        variação positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor
        Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de
        Geografia e Estatística (“IBGE”), ou, na falta deste, pelo
        índice oficial que vier a substituí-lo.

    2.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de quaisquer
        dos eventos descritos nos itens acima, comunicar na mesma data o
        Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas. O
        descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o Agente
        Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer
        seus poderes, faculdades e pretensões previstos neste
        instrumento, inclusive o de declarar o vencimento antecipado.

    3.  Caso qualquer AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima não seja
        instalada por falta de quórum, em primeira e segunda
        convocações, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures.

    4.  Uma vez instalada a AGD prevista na Cláusula 6.2.1, será
        necessário o quórum de titulares que representem, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
        primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação, em segunda convocação, para aprovar a não declaração
        do vencimento antecipado das Debêntures.

    5.  Uma vez declaradas vencidas antecipadamente as Debêntures, o
        Agente Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada
        ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios informando o vencimento antecipado (a) à B3, (b) ao
        Escriturador; e (c) à Emissora (exclusivamente no caso de esta
        não estar presente na AGD).

    6.  Declarado o vencimento antecipado das Debêntures, o pagamento
        pela Emissora do Valor Nominal Unitário, ou do saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração da
        respectiva Série devida até a data do efetivo pagamento,
        calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver,
        e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão deverá ser
        efetuado na data em que o Vencimento Antecipado for decretado,
        sob pena do disposto na Cláusula 6.2.8 abaixo.

    7.  Caso a Emissora não proceda o pagamento das Debêntures na forma
        estipulada na Cláusula anterior, além da Remuneração de cada
        Série devida, os Encargos Moratórios serão acrescidos ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, incidentes desde a data do
        inadimplemento das Debêntures até a data de seu efetivo
        pagamento.

    8.  A Emissora e o Agente Fiduciário, em conjunto, deverão comunicar
        a B3 sobre o pagamento de que trata a Cláusula 6.2.7 com no
        mínimo 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada
        para a sua realização.

CLÁUSULA VII

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, a Emissora assume as obrigações a seguir mencionadas:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício
      social, observado o disposto no item (e) abaixo, (i) cópia de suas
      informações trimestrais (ITR) completas relativas ao respectivo
      trimestre, acompanhadas de notas explicativas e relatório de
      revisão especial, bem como relatório de apuração dos Índices
      Financeiros preparado pela Emissora, conforme o caso, contendo a
      memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre
      o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade
      de acompanhamento dos referidos Índices Financeiros pelo Agente
      Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e (ii)
      declaração assinada pelos administradores da Emissora, na forma do
      seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as
      disposições contidas na Escritura de Emissão; e (b) não ocorrência
      de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência
      de descumprimento de obrigações da Emissora perante os
      Debenturistas;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social ou na data de sua publicação, o que ocorrer
      primeiro, (1) cópia de suas demonstrações financeiras publicadas e
      completas relativas ao respectivo período encerrado, acompanhadas
      de parecer dos auditores independentes, bem como relatório de
      apuração dos Índices Financeiros preparado pela Emissora, conforme
      o caso, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas
      necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros,
      sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos referidos
      Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar
      à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
      façam necessários; e (2) declaração assinada pelos administradores
      da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que
      permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de
      Emissão; e (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
      vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
      obrigações da Emissora perante os Debenturistas;

(c) dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que
      razoavelmente lhe venha a ser solicitada exclusivamente para o fim
      de proteção dos interesses dos Debenturistas, permitindo que o
      Agente Fiduciário (ou o auditor independente contratado pelo
      Agente Fiduciário às expensas da Emissora), por meio de seus
      representantes legalmente constituídos e previamente indicados,
      tenha acesso aos seus livros e registros contábeis, bem como a
      qualquer informação relevante para a presente Emissão que lhe
      venha a ser solicitada;

(d) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula
      6.1 e 6.2 na mesma data em que a Emissora tomou conhecimento de
      tais eventos;

(e) fatos relevantes conforme definidos na Resolução CVM nº 44, de 23 de
      agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), assim como atas de
      assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
      Emissora que, de alguma forma, possam influir de modo ponderável o
      interesse dos Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data em que forem (ou devessem ter sido) publicados
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(f) atender integralmente as obrigações previstas na Instrução CVM 476,
      incluindo, mas não se limitando as obrigações previstas no artigo
      17, sendo: (a) preparar suas demonstrações financeiras de
      encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações
      consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações,
      e com as regras emitidas pela CVM; (b) submeter suas demonstrações
      financeiras à auditoria por auditor(es) independente(s)
      registrado(s) na CVM; (c) divulgar em seu site e em sistema
      disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao início das
      negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras da
      Emissora, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos
      auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios
      sociais; (d) divulgar suas demonstrações financeiras subsequentes,
      acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
      independentes, em sua página na rede mundial de computadores,
      dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
      social; (e) observar as disposições da Resolução CVM 44, no que se
      refere a dever de sigilo e vedações à negociação; (f) divulgar em
      sua página na rede mundial de computadores e em sistema
      disponibilizado pela B3 a ocorrência de qualquer “Fato Relevante”,
      conforme definido no artigo 2º da Resolução CVM 44, e comunicar a
      ocorrência de tal “Fato Relevante” ao Coordenador Líder (se
      aplicável) e ao Agente Fiduciário; (g) fornecer todas as
      informações solicitadas pela CVM, pela B3, pelo Escriturador e/ou
      pelo Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
      solicitação, ou no prazo estipulado pela solicitante na própria
      solicitação, o que for menor; (h) divulgar em sua página na rede
      mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações
      enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
      observado ainda o disposto no item “(d)” acima; (i) observar as
      disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso
      seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente
      digital, Assembleia Geral de Debenturistas; e (j) manter os
      documentos mencionados nos itens “(c)”, “(d)”, “(h)” e “(i)” acima
      em sua página na rede mundial de computadores por um prazo de 3
      (três) anos e em sistema disponibilizado pela B3;

(ii) manter sempre atualizado, às suas expensas, o seu registro de
     companhia aberta perante a CVM;

(iii) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário qualquer
      fato que seja do seu conhecimento e possa vir a afetar
      negativamente e de forma relevante seu desempenho financeiro e/ou
      operacional;

(iv) comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, assim que tomar
     conhecimento, qualquer inadimplência quanto ao cumprimento das
     obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão e demais
     documentos da Emissão;

(v) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, não
    praticar nenhum ato em desacordo com seu estatuto social ou com esta
    Escritura de Emissão;

(vi) cumprir com todas as determinações eventualmente emanadas da CVM e
     da B3, como o envio de documentos, prestando, ainda, as informações
     que lhes forem solicitadas por aquela autarquia, caso aplicável;

(vii) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
      ou indiretamente se relacione com esta Emissão, em até 5 (cinco)
      dias contados do fato em questão, caso o Agente Fiduciário não o
      faça;

(viii) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
       Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
       Escritura de Emissão, no que for aplicável, comprometendo-se a
       notificar em até 3 (três) Dias Úteis ao Agente Fiduciário e aos
       Debenturistas, caso qualquer das declarações aqui previstas e/ou
       as informações fornecidas pela Emissora tornem-se imprecisas,
       inconsistentes, incompletas ou incorretas, em relação à data em
       que foram prestadas, podendo ou não ter um Efeito Adverso
       Relevante na capacidade da Emissora de honrar suas obrigações nos
       termos desta Escritura de Emissão;

(ix) fazer com que os recursos líquidos obtidos por meio da Oferta
     Restrita sejam utilizados exclusivamente de acordo com o disposto
     nesta Escritura de Emissão;

(x) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos e
    ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
    possua ativos, exceto por aquelas questionadas dentro dos prazos
    legais aplicáveis, de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
    judicial e desde que tenha sido obtido efeito suspensivo;

(xi) manter, e fazer com que suas Controladas mantenham, seguro adequado
     para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas correntes de
     mercado;

(xii) manter, assim como fazer que suas Controladas mantenham, em dia o
      pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
      (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
      ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xiii) manter e fazer com que suas Controladas mantenham sempre válidas,
       eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças,
       autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais,
       necessários para o exercício de suas atividades;

(xiv) notificar em até 5 (cinco) dias o Agente Fiduciário sobre qualquer
      ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
      atividades da Emissora;

(xv) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
     depósito das Debêntures custodiadas na B3, seja à B3, ao Agente de
     Liquidação, ao Escriturador ou a qualquer outro prestador de
     serviço relacionado à Emissão;

(xvi) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
      Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
      B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
      Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais
      aditamentos e a ata da RCA da Emissora; e (c) de contratação do
      Coordenador Líder, Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e
      Escriturador e manutenção durante o prazo de vigência das
      Debêntures, conforme aplicável;

(xvii) manter contratada, às suas expensas, desde o início da Oferta
       Restrita e durante todo o prazo de vigência das Debêntures, pelo
       menos uma agência de classificação de risco (rating) das
       Debêntures, devendo (a) atualizar a classificação de risco
       (rating) das Debêntures anualmente, uma vez a cada
       ano-calendário, até a Data de Vencimento das Debêntures, (b)
       divulgar e/ou permitir que a Agência de Classificação de Risco
       (rating) divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as
       súmulas das classificações de risco (rating), e (c) entregar ao
       Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco
       (rating) preparados pela agência de classificação de risco
       (rating) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
       seu recebimento pela Emissora. Caso a agência de classificação de
       risco (rating) contratada cesse suas atividades no Brasil ou, por
       qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
       classificação de risco (rating) das Debêntures, a Emissora deverá
       contratar outra agência de classificação de risco (rating) das
       Debêntures: (i) sem necessidade de aprovação dos Debenturistas,
       bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que a agência de
       classificação de risco (rating) substituta seja a Fitch Ratings
       Brasil Ltda., Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda. ou
       Moody’s América Latina Ltda.; ou (ii) com a necessidade de
       aprovação dos Debenturistas, devendo notificar o Agente
       Fiduciário para convocar a AGD, para definição de agência de
       classificação de risco (rating) substituta que não esteja entre
       as mencionadas no item (i) acima;

(xviii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
        secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
        com os custos do referido registro;

(xix) sem prejuízo das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução
      CVM 476, apresentar ao público as decisões tomadas pela Emissora
      com relação a seus resultados operacionais, atividades comerciais
      e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos termos da
      regulamentação expedida pela CVM;

(xx) comunicar em até 5 (cinco) dias, contados da data do evento ou
     situação, o Agente Fiduciário da ocorrência de quaisquer eventos ou
     situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
     negativamente sua capacidade de efetuar o pontual cumprimento das
     obrigações, no todo ou em parte, assumidas nos termos desta
     Escritura de Emissão;

(xxi) observar e cumprir, bem como fazer com que suas Afiliadas,
      administradores e empregados cumpram, durante o prazo de vigência
      das Debêntures, o disposto na legislação em vigor pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA -
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas aplicáveis, adotando as
      medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
      corrigir eventuais danos ambientais, bem como proceder a todas as
      diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
      meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
      regulamentar as normas ambientais em vigor; e àquelas relativas à
      saúde e segurança ocupacional, inclusive não incentivar a
      prostituição, não utilizar, direta ou indiretamente, ou incentivar
      o uso de mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
      escravo ou de qualquer forma infringir direitos relacionados à
      raça e gênero e direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
      limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
      declaradas pelas autoridades competentes (“Legislação
      Socioambiental”), adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
      ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
      objeto social, responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela
      destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão;

(xxii) observar e cumprir, bem como fazer com que suas Afiliadas
       cumpram, durante o prazo de vigência das Debêntures, a legislação
       em vigor, em especial a legislação trabalhista, previdenciária e
       ambiental, zelando sempre para que: (i) a Emissora e suas
       Afiliadas não utilizem, direta ou indiretamente, trabalho em
       condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os
       trabalhadores da Emissora e suas Afiliadas estejam devidamente
       registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) a Emissora e
       suas Afiliadas cumpram as obrigações decorrentes dos respectivos
       contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
       previdenciária em vigor; (iv) a Emissora e suas Afiliadas cumpram
       a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à
       saúde e segurança públicas; (v) a Emissora e suas Afiliadas
       detenham todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações
       necessárias para o exercício de suas atividades, em conformidade
       com a legislação ambiental aplicável; e (vi) a Emissora possua
       todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
       civil e ambiental aplicável;

(xxiii) enviar ao Agente Fiduciário os atos societários, os dados
        financeiros e o organograma de seu grupo societário, o qual
        deverá conter, inclusive, os Controladores, as Controladas, as
        sociedades sob controle comum, e as sociedades integrantes do
        bloco de controle da Emissora, conforme aplicável, no
        encerramento de cada exercício social, e prestar todas as
        informações que venham a ser solicitadas pelo Agente Fiduciário
        para a realização do relatório citado no inciso (xiii) da
        Cláusula 8.4.1, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos antes
        do encerramento do prazo previsto no inciso (xiv) da Cláusula
        8.4.1 abaixo;

(xxiv) observar, cumprir, bem como fazer com que suas Afiliadas,
       diretores, funcionários e membros de conselho de administração,
       se existentes, observem e cumpram as normas relativas a atos de
       corrupção em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não
       se limitando aos previstos nas Leis Anticorrupção, devendo (a)
       manter políticas e procedimentos internos que assegurem o
       integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar pleno
       conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os profissionais que
       venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação no
       âmbito deste documento; (c) abster-se de praticar atos de
       corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
       nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
       exclusivo ou não, conforme o caso; e (d) caso tenha conhecimento
       de qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas, comunicar
       em até 2 (dois) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou
       fato, ao Agente Fiduciário.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no ambiente da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
           práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
           normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
           toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
           perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
           respeito às referidas normas der causa, desde que
           comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
           Fiduciário.

CLÁUSULA VIII

AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  Nomeação

A Emissora constitui e nomeia o Agente Fiduciário, qualificado no
preâmbulo desta Escritura de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor
forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas.

2.  Declaração

O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente Escritura de
Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66,
    parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 6º
    da Resolução CVM 17, para exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(vi) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
     do Brasil e da CVM;

(vii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
      constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(viii) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão
       e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
       para tanto;

(ix) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
     fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(x) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(xi) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações aqui previstas não infringem obrigação anteriormente
     assumida pelo Agente Fiduciário;

(xii) que verificou, no momento que aceitou a função, a veracidade das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, de acordo com os
      documentos e informações fornecidos pela Emissora;

(xiii) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para
       os fins do disposto no parágrafo 2º do artigo 6º e no inciso XI
       do artigo 1º do Anexo A da Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário
       declara que também atua, nesta data, como agente fiduciário das
       seguintes emissões de Debêntures da Emissora e de sociedades
       coligadas, controladas, controladoras ou integrantes do mesmo
       grupo econômico da Emissora:

[Nota Cescon Barrieu: A ser preenchido pelo Agente Fiduciário.]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: [●]                    
  -------------------------------- --------------------------------------
  Ativo: [●]                       

  Série: [●]                       Emissão: [●]

  Volume na Data de Emissão: [●]   Quantidade de ativos: [●]

  Data de Vencimento: [●]          

  Taxa de Juros: [●]               

  Status: [●]                      

  Inadimplementos no período: [●]  
  -----------------------------------------------------------------------

(xiv) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
      Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os debenturistas
      de eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora,
      sociedade coligada, Controlada, Controladora ou integrante do
      mesmo grupo da Emissora, em que venha a atuar na qualidade de
      agente fiduciário.

      1.  Substituição

          1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
              renúncia justificada e feita em virtude de disposição de
              lei ou desta Escritura de Emissão, intervenção, liquidação
              judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro
              caso de vacância, será realizada, dentro do prazo máximo
              de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar,
              a AGD para a escolha do novo agente fiduciário, a qual
              poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
              substituído, pela Emissora, por Debenturistas que
              representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
              em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação
              não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do
              prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la
              imediatamente, sendo certo que a CVM poderá nomear
              substituto provisório enquanto não se consumar o processo
              de escolha do novo agente fiduciário. A remuneração do
              novo agente fiduciário será a mesma que a do Agente
              Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 8.3.6 abaixo.

          2.  Na hipótese de não poder continuar a exercer as suas
              funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura
              de Emissão, o Agente Fiduciário deverá comunicar
              imediatamente o fato à Emissora, pedindo sua substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
              distribuição, proceder à substituição do Agente Fiduciário
              e à indicação de seu substituto, em AGD especialmente
              convocada para esse fim.

          4.  A substituição em caráter permanente do Agente Fiduciário
              deverá: (i) observar os requisitos da Resolução CVM 17 ou
              norma posterior; (ii) ser objeto de aditamento a esta
              Escritura de Emissão, devendo o mesmo ser arquivado na
              JUCEES; e (iii) ser comunicada à CVM, no prazo de até 7
              (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento desta
              Escritura de Emissão na JUCEES.

          5.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções
              na data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de
              eventual aditamento relativo à substituição, devendo
              permanecer no exercício de suas funções até a integral
              quitação das Debêntures ou até sua efetiva substituição.

          6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
              substituto receberá proporcionalmente ao período a ser
              transcorrido até a integral quitação das Debêntures ou até
              sua efetiva substituição, a mesma remuneração recebida
              pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e
              condições, sendo que a primeira parcela devida ao
              substituto será calculada pro rata temporis, a partir da
              data de início do exercício de sua função como agente
              fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
              acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
              desde que previamente aprovada pela AGD.

          7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
              Fiduciário as normas e preceitos a respeito, baixados por
              ato(s) da CVM.

2.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei, na Resolução CVM 17 ou demais
        atos normativos da CVM, e nesta Escritura de Emissão, constituem
        deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
     e probo costuma empregar na administração de seus próprios
     negócios;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iv) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
     demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(v) verificar no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as possíveis omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

(vi) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o
     registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos,
     sanando as lacunas e irregularidades porventura neles existentes,
     sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não
     pecuniária pela Emissora; neste caso, o oficial do registro
     notificará a administração da Emissora para que esta lhe forneça as
     indicações e documentos necessários;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
      informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
      eventuais omissões ou inverdades, de que venha a ter conhecimento,
      constantes de tais informações;

(viii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
       propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário para o
     fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos
     distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de
     protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, Procuradoria da
     Fazenda Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
     principal da Emissora;

(x) solicitar às expensas da Emissora, quando considerar necessário e de
    forma justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

(xi) convocar às expensas da Emissora, quando necessário, AGD, mediante
     anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
     imprensa referidos na Cláusula 4.10 acima, respeitadas outras
     regras relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades
     por Ações e desta Escritura de Emissão;

(xii) comparecer às AGDs a fim de prestar as informações que lhe forem
      solicitadas;

(xiii) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
       do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
       Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter,
       ao menos, as seguintes informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
      relevantes para os Debenturistas;

(c) comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora enfocando
      os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital
      da Emissora;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) resgate e pagamento da Remuneração das Debêntures realizados no
      período, bem como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela
      Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
      Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
      da Emissora;

(g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão, inclusive quanto à ocorrência dos eventos
      previstos nos itens da Cláusula VI acima, de acordo com as
      informações prestadas pela Emissora;

(h) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      Agente Fiduciário; e

(i) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      feitas pela Emissora, por sociedade coligada, Controlada,
      Controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
      atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre
      tais emissões, nos termos do artigo 6º, parágrafo segundo, e
      artigo 15, inciso XI da Resolução CVM 17, indicando:

    i.  denominação da Emissora;

    ii. valor da emissão;

    iii. quantidade de debêntures emitidas;

    iv. espécie;

    v.  prazo de vencimento das debêntures;

    vi. tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
          garantidores; e

    vii. eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
           inadimplemento no período.

(xiv) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores o
      relatório de que trata o inciso (xiii) acima aos Debenturistas no
      prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
      exercício social da Emissora.

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
     mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de
     Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de
     atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora, e os
     Debenturistas assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem
     as Debêntures expressamente autorizam, desde já, o Agente de
     Liquidação, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer
     solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
     divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
     respectivos Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
      de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
      fazer e de não fazer;

(xvii) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
       máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que o Agente
       Fiduciário tomar ciência de qualquer inadimplemento, pela
       Emissora, de quaisquer das obrigações assumidas na presente
       Escritura de Emissão, indicando o local em que fornecerá aos
       interessados maiores esclarecimentos, sendo que a notificação
       discriminará as providências judiciais e/ou extrajudiciais que o
       Agente Fiduciário tenha tomado para acautelar e proteger os
       interesses da comunhão de Debenturistas. Comunicação de igual
       teor deve ser enviada (a) à CVM; e (b) à B3;

(xviii) acompanhar a ocorrência dos eventos previstos na Cláusula VI
        acima e informar imediatamente os Debenturistas da ocorrência de
        qualquer dos referidos eventos não sanados no prazo previsto; e

(xix) disponibilizar o cálculo do valor unitário das Debêntures a ser
      realizado pela Emissora aos Debenturistas e aos participantes do
      mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu
      website.

1.  Atribuições Específicas

    1.  O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais, contra a Emissora, para a proteção e defesa
        dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de
        seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora,
        observados os termos desta Escritura de Emissão:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
      créditos dos Debenturistas; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial ou extrajudicial ou liquidação extrajudicial da Emissora.

     1.  Observado o disposto na Cláusula VI (e seus itens) acima, o
         Agente Fiduciário se eximirá da responsabilidade pela não
         adoção das medidas contempladas nas alíneas (i) a (iii) da
         Cláusula 8.5.1 acima, se, convocada a AGD, esta ratificar a
         decisão do Agente Fiduciário, por deliberação da unanimidade
         das Debêntures em Circulação, bastando, porém, a deliberação da
         maioria dos titulares das Debêntures em Circulação, quando tal
         hipótese disser respeito ao disposto na alínea (iv) da Cláusula
         8.5.1 acima.

     2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
         fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato
         da emissão que seja de competência de definição pelos
         Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
         conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
         Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
         qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
         jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
         dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
         Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
         independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
         causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora.
         A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
         Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
         qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
         legislação aplicável.

     3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
         Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
         cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou
         por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
         adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
         pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
         permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
         elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

     4.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
         assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em assembleia
         geral.

     1.  Remuneração do Agente Fiduciário

         1.  A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente
             Fiduciário, serão devidas parcelas anuais no valor de R$[●]
             ([●]), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado
             em até [●] ([●]) dias corridos da data de assinatura dos
             documentos da Emissão e as demais parcelas serão devidas
             nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos
             serão devidos até a liquidação integral das Debêntures,
             caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento.
             [Nota Cescon Barrieu: Valor da remuneração do agente
             fiduciário e prazo de pagamento a serem alinhados entre a
             Companhia e o Agente Fiduciário.]

         2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
             reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
             ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
             antes ou depois da Emissão, bem como atendimento a
             solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
             Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ [●] ([●]) por
             hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i)
             comentários aos documentos da Emissão durante a
             estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
             efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais
             com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii)
             implementação das consequentes decisões tomadas em tais
             eventos, pagas [●] ([●]) dias após comprovação da entrega,
             pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora.
             Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
             relacionados à alteração: (i) dos prazos de pagamento;
             e (ii) das condições relacionadas ao vencimento antecipado.
             Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não
             são considerados reestruturação das Debêntures.

         3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
             Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
             Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor
             de R$ [●] ([●]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
             alterações/serviços.

         4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
             às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
             disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
             pelo IPCA, sempre na menor periodicidade permitida em lei,
             a partir da data de assinatura da Escritura.

         5.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
             Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
             valor tiver sido pago incorretamente.

         6.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura
             de Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na
             Lei das Sociedades por Ações, observado o disposto neste
             instrumento.

         7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
             transporte e publicação necessárias ao exercício da função
             do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
             serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
             aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
             pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
             auditoria nas garantias concedidas e assessoria legal ao
             Agente Fiduciário em caso de inadimplemento da Emissão,
             conforme o caso. As eventuais despesas, depósitos, custas
             judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes
             de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente
             do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
             estrutura da operação, serão suportadas pelos investidores.
             Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa
             do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
             pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

         8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
             que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
             interesses dos investidores deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
             posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
             incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
             terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
             judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
             desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos investidores. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             investidores, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos.

         9.  No caso de alteração nas características da Emissão ou em
             eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, fica
             facultada ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários
             descritos acima.

         10. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, ao
             Agente Fiduciário, os débitos em atraso ficarão sujeitos à
             multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do
             débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao
             mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
             atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da
             inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado
             pro rata die.

CLÁUSULA IX

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Convocação

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em AGD, de
        acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
        comunhão dos Debenturistas, observado que:

(i) quando a matéria a ser deliberada se referir a interesses
      específicos de cada uma das Séries das Debêntures, quais sejam (i)
      alteração das características das respectivas Séries; e (ii)
      demais assuntos específicos de cada uma das Séries, então a
      respectiva Assembleia Geral de Debenturistas das Debêntures da
      Primeira Série ou Assembleia Geral de Debenturistas das Debêntures
      da Segunda Série, conforme o caso, será realizada separadamente,
      computando-se em separado os respectivos quóruns de convocação,
      instalação e deliberação; e

(ii) quando a matéria a ser deliberada abranger interesses de todas as
       Séries, os Debenturistas, a qualquer tempo, reunir-se-ão em
       Assembleia Geral conjunta, a fim de deliberarem sobre matéria de
       interesse da comunhão dos Debenturistas de todas as Séries. Para
       fins de apuração dos quóruns, deverão ser consideradas as
       Debêntures da Primeira Série em Circulação e as Debêntures da
       Segunda Série em Circulação separadamente.

     1.  A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela
         Emissora, (iii) pelos Debenturistas que representem 10% (dez
         por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou (iv)
         pela CVM.

     2.  A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
         menos 3 (três) vezes no jornal previsto na Cláusula 2.1.2 desta
         Escritura de Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à
         publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
         constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
         aplicável e desta Escritura de Emissão.

     3.  As AGDs deverão ser realizadas em prazo mínimo de 21 (vinte e
         um) dias, contados da data da primeira publicação da
         convocação. A AGD em segunda convocação somente poderá ser
         realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data marcada para
         a instalação da AGD em primeira convocação.

     4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
         competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
         Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
         perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das
         Debêntures da respectiva Série ou de todas as Séries, conforme
         o caso, independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto
         proferido na respectiva AGD.

     1.  Quórum de Instalação

         1.  A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença
             de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das
             Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das
             Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso,
             e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

         2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos
             quóruns de instalação e/ou deliberação da AGD previstos
             nesta Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures da
             Primeira Série em Circulação”, “Debêntures da Segunda Série
             em Circulação” ou, conjuntamente, “Debêntures em
             Circulação”, todas as Debêntures subscritas, excluídas
             aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de
             titularidade de empresas Controladas ou coligadas (diretas
             ou indiretas), Controladoras (ou grupo de controle),
             sociedades sob controle comum, ou administradores
             (conselheiros ou diretores) da Emissora, incluindo, mas não
             se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
             relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente
             mencionadas, até segundo grau.

     2.  Mesa Diretora

A presidência da AGD caberá ao Debenturista eleito pelos Debenturistas
ou àquele que for designado pela CVM.

3.  Quórum de Deliberação

    1.  Nas deliberações da AGD de cada uma das Séries ou de todas as
        Séries, a cada Debênture da Primeira Série em Circulação ou
        Debênture da Segunda Série em Circulação, conforme o caso,
        caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
        Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.4.2
        abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em AGD dependerão
        de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures da Primeira Série em
        Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação,
        conforme o caso, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das
        Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures
        da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, em segunda
        convocação.

    2.  Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 9.4.1
        acima: (i) os quóruns expressamente previstos em outras
        cláusulas desta Escritura de Emissão, caso aplicável; (ii)
        qualquer alteração (a) na Remuneração das respectivas Séries,
        bem como em quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
        previstos nesta Escritura de Emissão; (b) na redação de qualquer
        dos eventos previstos na Cláusula VI acima; (c) nas regras
        relacionadas à Oferta de Resgate Antecipado, previstas na
        Cláusula V acima; (d) na Data de Vencimento das respectivas
        Séries; e (iii) a inclusão de disposições relativas a resgate
        antecipado ou amortização extraordinária. Em qualquer dessas
        hipóteses será necessária a aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures
        da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda
        Série em Circulação, conforme o caso, em primeira ou segunda
        convocações, observado que a renúncia ou o perdão temporário a
        um evento previsto na Cláusula VI acima deverá ser deliberado de
        acordo com o quórum de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures
        da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, em primeira ou
        segunda convocações.

    3.  As alterações dos quóruns estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão e/ou das disposições estabelecidas nesta Cláusula 9.4
        deverão ser aprovadas, seja em primeira convocação da AGD ou em
        qualquer outra subsequente, por Debenturistas que representem,
        no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures da Primeira
        Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em
        Circulação, conforme o caso.

    4.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas AGDs, a não ser quando ela seja solicitada pelo Agente
        Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese em
        que será obrigatória.

    5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às AGDs para prestar aos
        titulares de Debêntures as informações que lhe forem
        solicitadas.

    6.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura, as
        Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022.

CLÁUSULA X

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
    assinatura desta Escritura de Emissão (declarações e garantias estas
    que serão consideradas como se também dadas e repetidas em cada Data
    de Integralização), que:

(i) é sociedade por ações devidamente constituída, com existência válida
    e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está
    devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
    objeto social;

(ii) está devidamente autorizada e obteve as devidas aprovações para
     celebrar esta Escritura de Emissão e para cumprir todas as
     obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(iii) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
      Emissão têm plenos poderes estatutários para representar a
      Emissora na assunção das obrigações dispostas nesta Escritura de
      Emissão, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
     obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pela Emissora;

(v) a celebração dos documentos da Oferta Restrita, inclusive desta
    Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações nela
    previstas, (a) não infringiu qualquer disposição legal, contrato ou
    instrumento do qual seja parte, (b) não acarretou em (b.i)
    vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
    destes contratos ou instrumentos, (b.ii) criação de quaisquer ônus
    sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (b.iii) rescisão de
    qualquer desses contratos ou instrumentos; (c) não infringiu
    qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
    arbitral em face da Emissora;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos (incluindo a
     aprovação da RCA da Emissora), é exigido para o cumprimento, pela
     Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
     e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto: (i) pelo
     depósito para distribuição das Debêntures junto ao MDA e ao
     CETIP21, que estará em pleno vigor e efeito na primeira Data de
     Integralização; (ii) o registro da RCA da Emissora na JUCEES; (iii)
     a publicação da RCA da Emissora no jornal “[A Tribuna]”; e (iv) a
     inscrição da Escritura de Emissão na JUCEES;

(vii) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
      obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 da Lei
      13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
      Processo Civil”);

(viii) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
       societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades federais,
       estaduais e municipais relevantes para o exercício de suas
       atividades, estando todas elas plenamente válidas e em vigor,
       exceto para as quais a Emissora possua provimento jurisdicional
       vigente autorizando sua atuação sem as referidas licenças;

(ix) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
     dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
     condução de seus negócios, exceto por aquelas questionadas de
     boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que tenha
     obtido o efeito suspensivo;

(x) cumpre o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
    Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho
    Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
    ambientais supletivas, conforme aplicável, adotando as medidas e
    ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
    eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
    descrita em seu objeto social;

(xi) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista
     e previdenciária, zelando sempre para que: (i) não utilize, direta
     ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
     trabalho infantil; (ii) os trabalhadores da Emissora e de suas
     Controladas estejam devidamente registrados nos termos da
     legislação em vigor; (iii) sejam cumpridas as obrigações
     decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação
     trabalhista e previdenciária em vigor; e (iv) seja cumprida a
     legislação aplicável à saúde e segurança públicas;

(xii) cumpre e faz cumprir, assim como suas Afiliadas e empregados
      cumprem, as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
      atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
      Anticorrupção, na medida em que: (a) mantém políticas e
      procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais
      normas; (b) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os
      profissionais com quem venha a se relacionar, previamente ao
      início de sua atuação; e (c) se abstém de praticar atos de
      corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
      nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não;

(xiii) possui e mantém em vigor toda a estrutura de contratos e demais
       acordos necessários para assegurar à Emissora a manutenção das
       suas operações no curso ordinário de seus negócios e de acordo
       com suas práticas passadas;

(xiv) os documentos e informações fornecidas no âmbito da Oferta
      Restrita são corretos, verdadeiros, completos e precisos e estão
      atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem os
      documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de
      investimento sobre a Emissora;

(xv) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, processo
     administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
     governamental, que possa vir a afetar a capacidade da Emissora de
     cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(xvi) as demonstrações financeiras da Emissora referentes aos exercícios
      sociais findos em 31 de dezembro de 2019, 2020 e 2021 apresentam
      de maneira adequada a situação financeira da Emissora nas aludidas
      datas e os resultados operacionais da Emissora referentes aos
      períodos encerrados em tais datas, e desde 31 de dezembro de 2021,
      (a) não houve nenhum impacto adverso relevante na situação
      financeira e nos resultados operacionais em questão, (b) não houve
      qualquer operação material relevante envolvendo a Emissora fora do
      curso normal de seus negócios, que seja relevante para a Emissora,
      e (c) não houve qualquer aumento substancial do endividamento da
      Emissora;

(xvii) (a) o Formulário de Referência da Emissora vigente nesta data, em
       conjunto com os documentos da Oferta Restrita, contém todas as
       informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
       investidores, da Emissora, de suas atividades e situação
       econômico-financeira, da Oferta Restrita, das Debêntures, dos
       riscos inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras
       informações relevantes sobre a Emissora, suas operações e sua
       capacidade de geração de receitas e de pagamento das Debêntures;
       e (b) não tem conhecimento de informações cuja omissão faça com
       que qualquer informação do material de divulgação da Oferta
       Restrita, do Formulário de Referência, comunicados ao mercado e
       dos fatos relevantes divulgados pela Emissora seja falsa,
       inconsistente, imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente
       e/ou que possam resultar em um efeito adverso relevante (1) na
       situação (econômica, financeira, operacional ou reputacional) da
       Emissora, nos seus respectivos negócios, bens, ativos, resultados
       operacionais e/ou perspectivas; (2) no pontual cumprimento das
       obrigações assumidas pela Emissora perante os Debenturistas, nos
       termos desta Escritura de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou
       capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir qualquer
       de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
       demais documentos que instruem a Emissão e a Oferta Restrita,
       conforme aplicável (“Efeito Adverso Relevante”);

(xviii) não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que
        seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa da sua situação econômico-financeira,
        reputacional, bem como jurídica em prejuízo dos titulares das
        Debêntures;

(xix) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão;

(xx) cumpre os termos e condições da Instrução CVM 476, inclusive
     aquelas dispostas no artigo 17;

(xxi) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
      Remuneração foi acordada por sua livre vontade, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(xxii) não está, nesta data, incorrendo em nenhuma das hipóteses de
       vencimento antecipado previstas na Cláusula VI acima;

(xxiii) está em dia com pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei;

(xxiv) a Emissora declara, por si, suas Afiliadas e administradores,
       estarem cientes dos termos das leis e normativos que dispõem
       sobre atos lesivos à administração pública, em especial as Leis
       Anticorrupção, e compromete-se a se abster de qualquer atividade
       que constitua uma violação às disposições contidas nestas
       legislações. A Emissora declara ainda que envidam os melhores
       esforços para que seus eventuais subcontratados e funcionários se
       comprometam a observar o aqui disposto, devendo, ainda, dar
       conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais
       que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início
       de sua atuação. A Emissora declara, ainda, que suas Afiliadas,
       funcionários, executivos, diretores, representantes e
       procuradores, no melhor do seu conhecimento, não estão sofrendo
       investigação criminal e não estiveram sujeitos a quaisquer ações
       legais civis ou criminais no país ou no exterior, por conduta
       inadequada relacionada a suborno, corrupção ou outro ato ilícito
       relacionado às Leis Anticorrupção;

(xxv) a Emissora e/ou qualquer uma de suas Afiliadas, diretores, membros
      de conselho de administração, quaisquer terceiros, incluindo
      assessores ou prestadores de serviço agindo em seu benefício e/ou
      de suas Afiliadas (“Representantes da Emissora”) não: (i) usou os
      recursos da Emissora e/ou de suas Afiliadas para contribuições,
      doações ou despesas de representação ilegais ou outras despesas
      ilegais relativas a atividades políticas; (ii) fez qualquer
      pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
      públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
      (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii)
      praticou qualquer ato para obter ou manter qualquer negócio,
      transação ou vantagem comercial indevida; (iv) violou qualquer
      dispositivo das Leis Anticorrupção; (v) fez qualquer pagamento de
      propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico
      de influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal, bem como
      influenciou o pagamento de qualquer valor indevido; (vi) realizou
      ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
      ilegal de pagar, bem como aprovou o pagamento, a doação de
      dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
      direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
      (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
      entidade de propriedade ou Controlada por um governo ou
      organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
      função de representante do governo ou candidato de partido
      político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
      vantagem indevida com violação da Lei aplicável (em conjunto,
      “Condutas Indevidas”); e

(xxvi) tem conduzido seus negócios em conformidade com as Leis
       Anticorrupção, bem como tem instituído e mantido e, ainda,
       obriga-se a continuar a manter políticas e procedimentos
       elaborados para garantir a contínua conformidade com referidas
       normas e por meio do compromisso e da garantia ora assumidos
       (conjuntamente denominadas “Obrigações Anticorrupção”).

       1.  A Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga
           a indenizar os titulares das Debêntures por todos e quaisquer
           prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
           custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos e
           comprovados pelos titulares das Debêntures em razão da
           falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações
           prestadas nesta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA XI

DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
        termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços: [Nota Cescon Barrieu: dados de contato
        retirados do precedente da quinta emissão da Vix. Favor
        confirmar/atualizar conforme o caso.]

(i) para a Emissora:

VIX LOGÍSTICA S.A.

Avenida Jerônimo Vervloet, nº 345, Goiabeiras, 1º Pavimento, Cidade de
Vitória, Estado do Espírito Santo, CEP 29.075-140

At.: André Luiz Chieppe

Tel.: (27) 2125-1803

E-mail: andrechieppe@vix.com.br

(ii) para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, nº 3434, bloco 7, 2º andar

Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ

At.: Raphael Morgado/João Bezerra

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqestruturacao@oliveiratrust.com.br

(iv) para a B3:

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar – Centro

CEP 01010-901, São Paulo/SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Telefone: (11) 2565-5061

Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas
    por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).
    Os originais dos documentos enviados por correio eletrônico deverão
    ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem.

1.  Renúncia

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba a quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da
outra Parte prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância
com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou
precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Despesas

A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a contratação de
Agente Fiduciário, assessores legais, Agente de Liquidação e
Escriturador e registros de documentos, que sejam expressamente
aprovados pela Emissora.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais, nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil,
reconhecendo as partes desde já que, independentemente de quaisquer
outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
Escritura de Emissão comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 784, incisos I e III do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula
        declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
        e o objetivo das partes quando da negociação da cláusula
        invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    3.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis do Brasil.

    4.  As Partes celebram a presente Escritura de Emissão por meio de
        assinaturas digitais com certificação no padrão da
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP-Brasil), nos
        termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
        As Partes e testemunhas reconhecem, de forma irrevogável e
        irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia da
        assinatura por certificado digital, constituindo título
        executivo extrajudicial para todos os fins de direito.

    5.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
        partir da data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes
        realizem a assinatura digital em data posterior.

5.  Foro

Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja ou possa vir a ser.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento em formato digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam digitalmente.

Vitória/ES, [●] de setembro de 2022.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco.)

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2
(Duas) Séries, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da VIX Logística S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  vix logística S.A.                  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  (Assinado digitalmente)             (Assinado digitalmente)

  -----------------------------------------------------------------------

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2
(Duas) Séries, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da VIX Logística S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ----------------------------------- -----------------------------------
  (Assinado digitalmente)             (Assinado digitalmente)

  ----------------------------------- -----------------------------------

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  (Assinado digitalmente)             (Assinado digitalmente)
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
