INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
XP INVESTIMENTOS S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão
Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da XP Investimentos S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
      Emissão:

  XP INVESTIMENTOS S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
  sede na Avenida Afrânio de Melo Franco nº 290, sala 708 (parte),
  Leblon, CEP 22430-060, na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, inscrita
  no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
  ("CNPJ") sob o n.º 16.838.421/0001-26, com seus atos constitutivos
  registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro
  ("JUCERJA") sob o NIRE 33.3.0030451-7, neste ato representada nos
  termos de seu estatuto social ("Emissora"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos titulares das debêntures
      (“Debêntures” e "Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada
  nos termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário");

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das Sociedades
        por Ações" e "Emissão", respectivamente), a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de distribuição das
        Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários"), da Instrução CVM n.º 476, de
        16 de janeiro de 2009, conforme alterada ("Instrução CVM 476"),
        e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
        ("Oferta"), a celebração desta Escritura de Emissão e do
        Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), e a
        contratação dos prestadores dos serviços relacionados à Emissão
        e à Oferta são realizadas com base nas deliberações da
        assembleia geral extraordinária de acionistas da Emissora
        realizada em 12 de abril de 2019 (“AGE”), de acordo com o
        disposto no artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações.

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação da ata da AGE. Nos termos do
            artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata
            da AGE será arquivada na JUCERJA e publicada no Diário
            Oficial do Estado do Rio de Janeiro ("DOERJ") e no jornal
            "Monitor Mercantil";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e eventuais
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
            Escritura de Emissão será arquivada, e seus eventuais
            aditamentos serão arquivados, na JUCERJA;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA –
             Módulo de Distribuição de Ativos ("MDA"), administrado e
             operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
             Segmento CETIP UTVM ("B3"), sendo a distribuição das
             Debêntures liquidada financeiramente por meio da B3;

        IV. depósito para negociação e custódia eletrônica. Observado o
            disposto na Cláusula 5.4 abaixo, as Debêntures serão
            depositadas para negociação no mercado secundário por meio
            do Módulo CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
            ("CETIP21"), administrado e operacionalizado pela B3, sendo
            as negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
            meio da B3 e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3;

        V.  dispensa de registro da Oferta na CVM. A Oferta está
            automaticamente dispensada de registro pela Comissão de
            Valores Mobiliários ("CVM"), nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos de distribuição; e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA – Associação Brasileira das
            Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ("ANBIMA").
            Nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, do “Código ANBIMA de
            Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
            Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários” (“Código
            ANBIMA”), a Oferta está automaticamente dispensada de
            registro na ANBIMA, podendo vir a ser registrada
            exclusivamente com o intuito de envio de informações para a
            base de dados da ANBIMA, de acordo com o disposto no artigo
            1º, parágrafo 2º, do Código ANBIMA, desde que a ANBIMA tenha
            emitido as diretrizes específicas para a realização desse
            registro até o comunicado de encerramento da Oferta.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social a participação, como sócia ou
        acionista, em outras sociedades no Brasil ou no exterior.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão, seja o
        Montante Máximo da Emissão, seja o Montante Mínimo da Emissão,
        serão utilizados no curso normal dos negócios da Companhia,
        para (i) capital de giro próprio, (ii) realização de
        investimentos de tesouraria e/ou (iii) repasse de recursos às
        suas subsidiárias visando a dar suporte à expansão de suas
        respectivas atividades.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Distribuição e Colocação

        1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição
            com esforços restritos de distribuição, nos termos da Lei do
            Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
            demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
            "Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, em série única, da Segunda Emissão da XP
            Investimentos S.A." ("Contrato de Distribuição"), com a
            intermediação de instituição integrante do sistema de
            distribuição de valores mobiliários ("Coordenador Líder"),
            sob o regime de melhores esforços de colocação tendo como
            público alvo investidores profissionais, assim definidos nos
            termos do artigo 9º-A da Instrução CVM n.º 539, de
            13 de novembro de 2013, conforme alterada
            ("Instrução CVM 539" e "Investidores Profissionais",
            respectivamente).

        2.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas, em uma
            mesma data, por meio do MDA, por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, à vista, no ato de cada
            subscrição (“Data de Integralização”), e em moeda corrente
            nacional, pelo Valor Nominal Unitário. Caso a totalidade das
            Debêntures não seja subscrita e integralizada na primeira
            Data de Integralização, por qualquer motivo, as Debêntures
            subscritas e integralizadas após referida data terão preço
            de subscrição equivalente ao Valor Nominal Unitário
            acrescido da Remuneração (conforme definida na Cláusula 6.15
            abaixo) calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
            Integralização até a data da efetiva integralização.

    2.  Distribuição Parcial

        1.  Será permitida a distribuição parcial das Debêntures, desde
            que a distribuição alcance o Montante Mínimo da Emissão
            (conforme definido abaixo), sendo que as Debêntures não
            distribuídas serão canceladas pela Emissora, observado o
            disposto na Cláusula 5.2.4 abaixo (“Distribuição Parcial”).

        2.  Ao final da distribuição, esta Escritura de Emissão poderá
            ser aditada para ratificar a quantidade de Debêntures
            efetivamente subscrita e integralizada, bem como para o
            cancelamento do saldo não colocado, por meio de aditamento,
            que deverá ser arquivado na JUCERJA, sem necessidade de nova
            aprovação societária pela Emissora ou de realização de
            Assembleia Geral de Debenturistas.

        3.  Os investidores poderão, quando da assinatura dos
            respectivos boletins de subscrição: (i) condicionar a
            subscrição e integralização das Debêntures à colocação do
            Montante Máximo da Emissão (conforme definido abaixo); ou
            (ii) condicionar a subscrição e integralização das
            Debêntures ao atingimento de uma proporção ou quantidade
            mínima dos valores mobiliários originalmente objeto da
            oferta, definida conforme critério do próprio investidor,
            mas que não poderá ser inferior ao Montante Mínimo da
            Emissão. Caso o investidor tenha optado por estabelecer a
            condição constante do subitem (ii) anterior, deverá indicar
            se, atingido o Montante Mínimo da Emissão, deseja
            adquirir: (A) a totalidade das Debêntures por ele
            subscritas; ou (B) quantidade equivalente à proporção entre
            o número de Debêntures efetivamente distribuídas até o
            término da Oferta Restrita e o número total de Debêntures
            originalmente ofertadas.

        1.  Presumir-se-á, na falta de manifestação expressa pelo
            investidor, o interesse do investidor em manter a sua
            decisão de subscrição de forma integral. Adicionalmente, em
            caso de Distribuição Parcial, não haverá abertura de prazo
            para desistência, nem para modificação da aceitação da
            oferta.

            1.  Na hipótese de (i) não colocação do Montante Mínimo da
                Emissão até o encerramento da Oferta; ou (ii) havendo
                Distribuição Parcial, o investidor optar pela hipótese
                da Cláusula 5.2.3(i) acima, os respectivos boletins de
                subscrição serão automaticamente cancelados, devendo a
                Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do
                encerramento da Oferta, realizar o cancelamento, de
                acordo com as regras operacionais da B3, (A) da
                totalidade das Debêntures que forem distribuídas até o
                encerramento da Oferta, na hipótese do item “(i)” acima;
                ou (B) da totalidade das Debêntures subscritas pelo
                respectivo investidor, na hipótese do item “(ii)” acima,
                devendo, em ambos os casos, restituir aos investidores
                cujas Debêntures tenham sido canceladas o preço de
                subscrição e integralização das respectivas Debêntures.
                Na hipótese de, havendo Distribuição Parcial, o
                investidor optar pela hipótese da Cláusula 5.2.3(ii)(B)
                acima, o respectivo boletim de subscrição será
                parcialmente cancelado, devendo a Emissora, no prazo de
                5 (cinco) Dias Úteis contados do encerramento da Oferta,
                realizar o cancelamento, mediante o resgate antecipado,
                de acordo com as regras operacionais da B3, da
                quantidade de Debêntures subscritas pelo respectivo
                investidor que exceda a proporção por ele indicada no
                boletim de subscrição, devendo restituir ao investidor
                cujas Debêntures tenham sido canceladas o preço de
                subscrição e integralização das respectivas Debêntures.
                Em qualquer hipótese, a devolução dos recursos aos
                subscritores será realizada sem juros ou correção
                monetária.

    3.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima e os termos do Contrato de
        Distribuição, as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo,
        a partir da data de início de distribuição da Oferta, observado
        o disposto no artigo 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21. As Debêntures somente
        poderão ser negociadas entre investidores qualificados, conforme
        definidos nos termos do artigo 9º-B da Instrução CVM 539, e
        depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada
        subscrição ou aquisição, nos termos dos artigos 13 e 15,
        parágrafo primeiro, da Instrução CVM 476, observado o
        cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476.

    5.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, organizado pelo
        Coordenador Líder, sem recebimento de reservas, sem lotes
        mínimos ou máximos, mediante a verificação, com os potenciais
        Investidores Profissionais, do interesse de investimento nas
        Debêntures, em diferentes níveis de taxa de juros, para
        definição, com a Companhia, observado o disposto no artigo 3º da
        Instrução CVM 476 ("Procedimento de Bookbuilding"), da
        quantidade das debêntures a serem emitidas no âmbito da Emissão,
        bem como da Remuneração das Debêntures, observado o limite
        previsto na Cláusula 6.15 abaixo.

        1.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a essa Escritura de Emissão,
            independentemente de qualquer aprovação societária adicional
            da Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Montante Total da Emissão. O montante total da Emissão será de
        R$ 400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) (“Montante
        Máximo da Emissão”), observada a possibilidade de Distribuição
        Parcial, conforme prevista na Cláusula 5.2 acima.

        1.  A Emissão fica condicionada à subscrição e integralização
            de, no mínimo, R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais)
            (“Montante Mínimo da Emissão”). Na hipótese de não ser
            atingido o Montante Mínimo da Emissão, será aplicado o
            procedimento previsto na Cláusula 5.2.4 acima.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 400.000 (quatrocentas mil)
        Debêntures, observada a possibilidade de Distribuição Parcial,
        conforme prevista na Cláusula 5.2 acima.

    4.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    5.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados ou cautelas, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador (conforme
        definido abaixo), e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, por meio de
        extrato expedido pela B3 em nome dos Debenturistas, que servirá
        de comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
        escrituração das Debêntures é Itaú Corretora de Valores S.A.,
        instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3.500, 3º andar,
        CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/MF nº 61.194.353/0001-64
        ("Escriturador").

    8.  Banco Liquidante. A instituição prestadora de serviços de banco
        liquidante das Debêntures é Itaú Unibanco S.A., instituição
        financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha 100, Parque Jabaquara,
        Torre Olavo Setúbal, CEP 04.344-902, inscrita no CNPJ sob o
        n.º 60.701.190/0001-04 ("Banco Liquidante").

    9.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Emissora.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 15 de maio de 2019 ("Data de Emissão").

    12. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das
        Debêntures será de 3 (três) anos, contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto em 15 de maio de 2022 (“Data de
        Vencimento”).

    13. Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário. Não haverá
        atualização monetária do Valor Nominal Unitário das Debêntures.

    14. Amortização do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos
        pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures será amortizado da seguinte forma:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela                 Data de Amortização     % Amortizado do Saldo
                          Parcela                 do Valor Nominal
                                                  Unitário das Debêntures
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  1ª                      15 de maio de 2021      50,0000%

  2ª                      Data de Vencimento      100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

15. Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário das
    Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes ao
    percentual a ser definido de acordo com o Procedimento de
    Bookbuilding, limitado a 107,5% (cento e sete inteiros e cinquenta
    centésimos por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
    das Taxas DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, Over
    Extra-Grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada
    diariamente no website da B3 (http://www.cetip.com.br), no
    informativo diário ("Taxa DI” e “Remuneração”, respectivamente). A
    Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis, desde a primeira Data
    de Integralização, paga em cada data de pagamento, de acordo com a
    fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator DI – 1)

  Sendo que:

  J = corresponde ao valor unitário da Remuneração acumulada no período,
  devida em cada data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  primeira Data de Integralização das Debêntures, inclusive, até a
  última data do pagamento da Remuneração das Debêntures (data de
  cálculo), exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$FatorDI = \ \prod_{k - 1}^{n}{}\left( 1 + {TDI}_{k}\ x\ \frac{p}{100} \right)$$

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI, consideradas no cálculo do ativo, sendo
  “n” um número inteiro;

  p = é a taxa a ser definida de acordo com o Procedimento de
  Bookbuilding, o qual será, no máximo, 107,50 (cento e sete inteiros e
  cinquenta centésimos)

  TDIk = Taxa DI expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais,
  com arredondamento, da seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

  Sendo que:

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  DI_(k) = corresponde à Taxa DI divulgada pela B3, utilizada com 2
  (duas) casas decimais.

  Observações:

  (i) Efetua-se o produtório dos fatores
  diários$\ \left( 1 + {TDI}_{k} \times \frac{p}{100} \right)$, sendo
  que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
  (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
  assim por diante até o último considerado;

  (ii) uma vez os fatores diários estando acumulados, considera-se o
  fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento; e

  (iii) a respectiva Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico
  número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu
  cálculo.

1.  A Remuneração das Debêntures será paga semestralmente a partir da
    Data de Emissão, no dia 15 dos meses de maio e novembro de cada ano
    (cada uma, uma “Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures”),
    ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de novembro de 2019 e o último
    pagamento na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo.

  -----------------------------------------------------------------------
          Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures
  ------- ---------------------------------------------------------------
  1ª      15 de novembro de 2019

  2ª      15 de maio de 2020

  3ª      15 de novembro de 2020

  4ª      15 de maio de 2021

  5ª      15 de novembro de 2021

  6ª      Data de Vencimento das Debêntures
  -----------------------------------------------------------------------

16. Substituição da Taxa DI. Se na data de vencimento de quaisquer
    obrigações pecuniárias da Emissora não houver divulgação da Taxa DI
    pela B3, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI
    divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
    e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que
    seria aplicável;

  Se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias
  Úteis consecutivos da data esperada para a sua divulgação ou na
  hipótese de extinção, limitação ou inaplicabilidade por disposição
  legal ou determinação judicial da Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá,
  no prazo máximo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de término
  do prazo de qualquer um dos eventos previstos no início desta
  Cláusula, convocar assembleia geral dos Debenturistas (“Assembleia
  Geral de Debenturistas”), na forma e nos prazos estipulados no artigo
  124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, para que os
  titulares das Debêntures deliberem, em comum acordo com a Emissora,
  observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro a ser
  aplicado. Até a deliberação do novo parâmetro de atualização, será
  aplicada, na apuração de TDI_(k) a última Taxa DI divulgada, não sendo
  devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
  quando da deliberação do novo parâmetro de atualização para as
  Debêntures;

  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da Assembleia
  Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral de Debenturistas
  não será mais realizada, e a Taxa DI a partir de sua divulgação,
  passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo a
  última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada até a data de
  divulgação;

  Caso não haja acordo sobre o novo índice para o cálculo da Remuneração
  entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75%
  (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme
  definido abaixo), a Emissora se obriga, desde já, a resgatar a
  totalidade das Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo
  de 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva
  Assembleia Geral de Debenturistas, mediante a amortização do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures da acrescido Remuneração, calculada
  pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou da última
  data de pagamento da Remuneração, conforme o caso, e eventuais
  Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do efetivo resgate;

  Caso a taxa de Remuneração substituta referida acima seja referenciada
  em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a mesma base
  utilizada pela Taxa DI.

17. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

18. Amortização Antecipada Facultativa e Resgate Antecipado Facultativo.
    A Emissora não poderá realizar amortização antecipada facultativa ou
    resgate antecipado facultativo das Debêntures.

19. Resgate Obrigatório. A Emissora obriga-se a realizar resgate e o
    cancelamento das Debêntures de acordo com as regras operacionais da
    B3, nas hipóteses e de acordo com os termos previstos na Cláusula
    5.2.4 acima, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do
    encerramento da Oferta, devendo restituir aos titulares das
    debêntures canceladas o preço de subscrição e integralização. A
    Emissora deverá comunicar a B3 acerca da realização do resgate
    obrigatório com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
    data do resgate obrigatório.

20. Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
    Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º,
    da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 da Instrução CVM 476 e
    na regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer
    em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
    adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos
    desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
    mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures. Na hipótese de
    cancelamento das Debêntures, a presente Escritura de Emissão deverá
    ser aditada para refletir referido cancelamento.

21. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

22. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures
    serão efetuados: (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3
    para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na
    hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na
    B3: (a) na sede da Emissora ou do Banco Liquidante; ou (b) conforme
    o caso, pela instituição financeira contratada para este fim.

23. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins
    desta Escritura de Emissão, "Dia Útil" significa qualquer dia que
    não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

24. Encargos Moratórios. Adicionalmente à Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos vencidos e não pagos
    serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
    calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento, bem como de multa moratória não
    compensatória de 2% (dois por cento), independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto,
    “Encargos Moratórios”).

25. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento dos
    Debenturistas para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

26. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante ou ao
    Escriturador, conforme o caso, com cópia para a Emissora, no prazo
    mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para
    recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sob pena
    de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos
    da legislação tributária em vigor.

27. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.28.3 a
    6.28.8 abaixo, mediante ciência da ocorrência de qualquer dos
    eventos previstos nas Cláusulas 6.28.1 e 6.28.2 abaixo (“Eventos de
    Inadimplemento”), o Agente Fiduciário deverá agir conforme disposto
    nesta Cláusula 6.28.

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.28.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma previstos
            nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação pecuniária
            relacionada às Debêntures, não sanado no prazo de 3 (três)
            Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

        II. (a) decretação de falência da Emissora e/ou das Controladas
            Relevantes; (b) pedido de autofalência formulado pela
            Emissora e/ou pelas Controladas Relevantes; (c) pedido de
            falência da Emissora e/ou das Controladas Relevantes
            formulado por terceiros não elidido no prazo legal;
            (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial da Emissora e/ou das Controladas Relevantes,
            independentemente do deferimento do respectivo pedido; ou
            (e) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou das
            Controladas Relevantes, exceto se a liquidação, dissolução
            ou extinção decorrer de uma operação societária que não
            constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos do
            disposto na Cláusula 6.28.2, inciso VII abaixo;

        III. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da
             Emissora e/ou das Controladas Relevantes, no mercado local
             ou internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo
             valor individual ou agregado seja superior a
             R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) (ou seu
             equivalente em outras moedas), não sanado no prazo previsto
             no respectivo contrato ou instrumento ou, em sua falta, no
             prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo
             vencimento antecipado, observado que o disposto neste
             inciso não se aplica ao pagamento antecipado voluntário por
             parte da Emissora e/ou das Controladas Relevantes;

        IV. não cumprimento, pela Emissora e/ou das Controladas
            Relevantes, de qualquer decisão ou sentença judicial
            transitada em julgado e/ou de qualquer decisão arbitral não
            sujeita a recurso, em valor, individual ou agregado, igual
            ou superior a R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) (ou
            seu equivalente em outras moedas);

        V.  transformação do tipo societário da Emissora, de modo que
            deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos
            220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; e

        VI. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Emissora, de qualquer de suas
            obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, exceto (i)
            se previamente aprovado pelos Debenturistas (observado o
            disposto na Cláusula 9 abaixo); ou (ii) se em decorrência de
            uma operação societária que não constitua um Evento de
            Inadimplemento, nos termos permitidos na Cláusula 6.28.2,
            inciso VII abaixo.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem ou não acarretar
        o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 6.28.4 qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento:

        I.  mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
            modifique as atividades principais atualmente por ela
            praticadas de forma relevante, ou que agregue a essas
            atividades novos negócios que tenham prevalência em relação
            às atividades principais atualmente desenvolvidas pela
            Emissora;

        II. inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma previstos
            nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação não
            pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado
            no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da comunicação
            do referido descumprimento (a) pela Emissora aos
            Debenturistas, ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora, dos
            dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo não se
            aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado
            prazo de cura específico;

        III. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora
             e/ou das Controladas Relevantes, no mercado local e/ou
             internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo
             valor individual ou agregado seja superior a
             R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) (ou seu
             equivalente em outras moedas), não sanado no prazo previsto
             no respectivo contrato ou instrumento ou, em sua falta, no
             prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
             respectivo inadimplemento;

        IV. protestos legítimos de títulos contra a Emissora, cujo
            valor, individual ou agregado, seja superior a
            R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) (ou seu
            equivalente em outras moedas), reajustados anualmente, a
            partir da Data de Emissão, pela variação do IPCA ou outro
            índice que venha a substituí-lo, por cujo pagamento a
            Emissora seja responsável, exceto se, no prazo de até
            15 (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo
            protesto, tiver sido comprovado que (a) o protesto foi
            efetuado por erro ou má-fé de terceiro e tenha sido obtida
            medida judicial ou administrativa adequada para a anulação
            ou sustação de seus efeitos; (b) o protesto foi cancelado;
            ou (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi pago,
            depositado ou garantido em juízo;

        V.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações ou licenças concedidas pelo Banco Central do
            Brasil e pela CVM à XP Investimentos Corretora de Câmbio,
            Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“XP CCTVM”) que afete de
            forma significativa e adversa a capacidade de pagamento pela
            Emissora de suas obrigações relativas às Debêntures, exceto
            se, dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar data
            do respectivo cancelamento, revogação ou suspensão, a
            Emissora e/ou a XP CCTVM comprove ter realizado
            tempestivamente protocolo com efeitos similares ou ter
            obtido provimento jurisdicional ou administrativo
            autorizando a regular continuidade das atividades da XP
            CCTVM, até a renovação ou obtenção da referida autorização
            ou licença;

        VI. não manutenção, de qualquer dos índices financeiros
            relacionados a seguir, a serem apurados semestralmente pela
            Emissora e comprovados ao Agente Fiduciário, mediante o
            envio das informações e documentos a que se refere a
            Cláusula  7.1 abaixo, inciso I, alínea (a), (em conjunto,
            "Índices Financeiros"):

            a.  Índice de Basileia referente ao conglomerado
                prudencial >= 1,00% acima do índice mínimo regulatório
                somado todos os níveis de capital, considerando a
                parcela adicional de capital principal, conforme
                divulgado pelo BACEN;

            b.  LAIR / Despesa Financeira >=2,00x, com base nas
                Demonstrações Financeiras consolidadas da Emissora
                (conforme definido abaixo), a partir de dezembro de
                2018;

  LAIR: resultado antes da tributação sobre o lucro nos últimos 12
  (doze) meses; e

  Despesa Financeira: despesa financeira de juros e empréstimos nos
  últimos 12 (doze) meses, exceto por despesas financeiras das afiliadas
  bancárias (assim entendidas aquelas entidades, que realizem atividades
  bancárias e que sejam controladoras da XP CCTVM, controladas pela XP
  CCTVM, ou sejam controladas pelo(s) mesmo(s) controlador(es) da XP
  CCTVM (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
  das Sociedades por Ações).

VII. incorporação, fusão ou cisão da Emissora que (a) resulte na
     transferência do atual controle acionário (conforme definição de
     controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações e
     observadas as exceções previstas no item VIII abaixo) da Emissora
     e (b) afete materialmente e de forma adversa sua capacidade de
     cumprir qualquer de suas obrigações nos termos da Escritura de
     Emissão de Debêntures, exceto se houver aprovação prévia de
     Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas;

VIII. transferência do atual controle acionário (conforme definição de
      controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
      da Emissora, de forma direta ou indireta, exceto (a) por
      transferência de ações ordinárias e/ou preferenciais (i) entre os
      atuais acionistas membros do bloco de controle da XP Controle
      Participações S.A. (CNPJ nº 09.163.677/0001-15) (“XP Controle”);
      ou (ii) entre os atuais membros do bloco de controle e os demais
      acionistas minoritários da XP Controle; ou, ainda, (iii) entre os
      atuais membros do bloco de controle e pessoas que sejam
      empregadas, administradores, agentes autônomos ou colaboradores da
      XP Controle e controladas, que participem ou venham participar das
      atividades e/ou negócios da XP Controle e controladas; ou; (b) se
      previamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
      Debenturistas. Para evitar dúvidas, não será considerada uma
      transferência do atual controle acionário qualquer reorganização
      societária visando a uma abertura de capital ou ao recebimento de
      recursos aportados por investidor(es) estratégico(s), desde que,
      na reorganização societária, o controle direto ou indireto da
      Emissora permaneça com seus atuais controladores (conforme
      definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
      por Ações), observadas as transferências permitidas descritas
      neste item;

IX. redução da participação societária do Itaú Unibanco S.A. (ou suas
    afiliadas) no capital social total (considerando ações ordinárias e
    preferenciais) da Emissora, de forma direta ou indireta, para níveis
    inferiores a 24,95% (vinte e quatro inteiros e noventa e cinco
    centésimos por cento), e (b) se o Itaú Unibanco S.A. (ou suas
    afiliadas) deixar de ter o direito de indicar, no mínimo, 1 (um)
    membro do Conselho de Administração da Emissora, exceto se houver
    aprovação prévia de Debenturistas em Assembleia Geral de
    Debenturistas;

X.  resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
    pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização de
    quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora
    esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias,
    observado o prazo de cura estabelecido na Cláusula 6.28.1, inciso I
    acima, estabelecidas nesta Escritura de Emissão, ressalvado,
    entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto na
    Lei das Sociedades por Ações;

XI. realização de redução de capital social da Emissora, exceto se
    (i) previamente aprovada por Debenturistas (observado o disposto na
    Cláusula 9 abaixo), conforme disposto no artigo 174, parágrafo 3º,
    da Lei das Sociedades por Ações; (ii) para a absorção de prejuízos;
    ou, ainda, (iii) em virtude de uma reorganização societária
    realizada nos termos do item VII acima; e

XII. declaração judicial de nulidade, invalidade, inexequibilidade ou
     ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão ou
     contestação em juízo sobre a validade, exequibilidade ou eficácia
     proposta pela própria Emissora.

  Para fins desta Escritura, entender-se-á por “Controladas Relevantes”
  as controladas da Emissora cujas receitas operacionais líquidas
  representem mais de 20,00% (vinte por cento) da receita operacional
  líquida consolidada da Emissora nos últimos 12 (meses), conforme
  representatividade de receitas operacionais líquidas das controladas
  da Emissora descritas nas suas demonstrações financeiras consolidadas
  anuais ou semestrais ou, na sua ausência, conforme lista
  representativa firmada por representantes da Emissora na mesma
  periodicidade.

  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
  Cláusula 6.28.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
  tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
  notificação, judicial ou extrajudicial.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 6.28.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto nas Cláusulas 8.6 e 8.6.1 abaixo convocar, no prazo
    máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que constatar sua
    ocorrência, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida Assembleia Geral de
    Debenturistas, Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
    terços) das Debêntures em Circulação, decidirem por não considerar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o
    Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de
    não instalação, em segunda convocação, da referida Assembleia Geral
    de Debenturistas, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá imediatamente comunicar a
    B3 e a Emissora deverá realizar o pagamento antecipadamente da
    totalidade das Debêntures mediante a amortização do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
    o caso, acrescido da Remuneração, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta
    Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
    da data da declaração do vencimento antecipado, sob pena de, em não
    o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
    Moratórios, sendo que referido pagamento será realizado fora do
    âmbito da B3.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures.
    Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures não sejam suficientes para quitar simultaneamente
    todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos
    deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez
    quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
    alocados para o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
    (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão que não sejam os valores a que se referem os
    itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Encargos Moratórios;
    (iii) Remuneração; e demais encargos devidos sob as obrigações
    decorrentes das Debêntures; e (iv) saldo devedor do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo
    saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
    tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração,
    Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem
    pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível de
    cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

28. Publicidade. Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões
    decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os
    interesses dos Debenturistas, serão publicados no DOERJ e no jornal
    “Monitor Mercantil”, na forma de aviso e quando exigido pela
    legislação, observado o disposto no artigo 289 da Lei das Sociedades
    por Ações, as limitações impostas pela Instrução CVM 476 à
    publicidade de ofertas públicas com esforços restritos de
    distribuição e os prazos legais, devendo a Emissora, em qualquer
    caso, comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer
    publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seus
    jornais de publicação após a Data de Emissão, esta deverá (i)
    divulgar aviso acerca de tal fato na forma prevista na Instrução CVM
    nº 358, de 03 de janeiro de 2002, conforme alterada
    (“Instrução CVM 358”) e em sua página da Internet, se houver; e (ii)
    enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo,
    em até 2 (dois) dias a contar da respectiva mudança.

29. Classificação de Risco. Foi contratada como agência de classificação
    de risco das Debêntures a Fitch Ratings (“Agência de Classificação
    de Risco”). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora
    deverá manter contratada a Fitch Ratings, Standard & Poor’s ou
    Moody's para a atualização da classificação de risco (rating) das
    Debêntures, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado
    o procedimento previsto na Cláusula 7.1, inciso “XI” abaixo.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas
        nesta Escritura, está adicionalmente obrigada a:

        I.  Fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e
            informações:

            a.  dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de
                cada exercício social ou de cada semestre, ou nas datas
                de suas respectivas divulgações, o que ocorrer
                primeiro, (i) cópia das demonstrações financeiras
                completas da Emissora relativas ao respectivo exercício
                social encerrado cópia de suas informações semestrais
                relativas ao respectivo semestre, conforme o caso,
                auditadas por auditor independente registrado na CVM
                (“Auditor Independente”), preparadas de acordo com a Lei
                das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
                CVM (“Demonstrações Financeiras da Emissora”); (ii)
                Índice de Basileia conforme publicado pelo BACEN,
                refletindo o cumprimento do índice financeiro previsto
                na cláusula 6.28.2. inciso VI, alínea (a); e (iii)
                memória de cálculo em documento apartado às
                Demonstrações Financeiras da Emissora, refletindo o
                cumprimento do índice financeiro previsto na cláusula
                6.28.2. inciso VI, alínea (b);

            b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a
                que se refere a alínea acima, (i) declaração firmada por
                representantes legais da Emissora, na forma de seu
                estatuto social, atestando (A) que permanecem válidas as
                disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (B) a
                não ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
                inexistência de descumprimento de qualquer obrigação da
                Emissora prevista nesta Escritura de Emissão; e (C) que
                não foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
                social da Emissora;

            c.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência (i) de
                qualquer inadimplemento, pela Emissora, de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                (ii) de qualquer Evento de Inadimplemento;

            d.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que cause efeito adverso
                relevante na situação (financeira ou de outra natureza),
                nos negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais
                da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante que
                afete a capacidade da Emissora de cumprir com suas
                obrigações financeiras nos termos desta Escritura de
                Emissão ("Efeito Adverso Relevante");

            e.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser razoavelmente solicitados
                pelo Agente Fiduciário, no limite das obrigações
                assumidas nesta Escritura de Emissão e, também,
                observados os limites impostos pela legislação e
                regulamentação aplicáveis à Emissora; e

            f.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCERJA, uma via original desta
                Escritura de Emissão e de seus aditamentos.

        II. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            instâncias judiciais aplicáveis e relevantes ao exercício de
            suas atividades, ressalvado aqueles questionados de boa-fé
            nas esferas administrativa e/ou judicial ou imediatamente
            remediados;

        III. cumprir e zelar para que seus empregados ao representar a
             Emissora, cumpram, qualquer lei ou regulamento nacional
             relacionados a práticas de corrupção ou atos lesivos à
             administração pública delas decorrentes, incluindo, sem
             limitação, as Leis n.º 9.613/98, n.º 12.846/13 e o Decreto
             n.º 8.420/15, conforme alterado ("Legislação
             Anticorrupção"), ressalvado quando o descumprimento seja
             questionado de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial; e/ou não possa, exclusivamente em matéria cível,
             causar um Efeito Adverso Relevante;

        IV. (a) manter políticas e procedimentos internos objetivando a
            divulgação e o integral cumprimento da Legislação
            Anticorrupção, observado o disposto na alínea VI acima; (b)
            exercer os melhores esforços para dar pleno conhecimento da
            Legislação Anticorrupção a todos os profissionais com quem
            venha a se relacionar; (c) coibir a prática de atos de
            corrupção e de atos lesivos à administração pública,
            nacional e estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse
            ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha
            conhecimento de qualquer ato ou fato praticado pela Emissora
            e empregados, ao representar a Emissora, que viole a
            Legislação Anticorrupção, poderá ser divulgado fato
            relevante, nos termos e na medida em que tal divulgação seja
            necessária na forma da Instrução CVM 358;

        V.  manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
            tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
            previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
            impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé
            nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
            descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        VI. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
            permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
            exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
            ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        VII. manter seguro adequado para seus ativos imobilizados
             relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

        VIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário,
              o Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor
              Independente, o sistema de distribuição das Debêntures no
              mercado primário (MDA) e o sistema de negociação das
              Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

        IX. fornecer informações à Agência de Classificação de Risco,
            com toda transparência e clareza, para obtenção da mais
            precisa classificação de risco possível;

        X.  contratar e manter contratada, às suas expensas, pelo menos
            uma agência de classificação de risco, a ser escolhida entre
            a Fitch Ratings ou a Moody's, para realizar a classificação
            de risco (rating) das Debêntures. A Emissora deverá
            (1) contratar agência de classificação de risco sem
            necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
            notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
            classificação de risco seja a Fitch Ratings, Standard &
            Poor’s ou a Moody's; ou (2) caso a agência de classificação
            de risco não esteja entre as indicadas no item (1) acima, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
            tomar conhecimento do evento, notificar o Agente Fiduciário
            e convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
            definam a agência de classificação de risco substituta;

        XI. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Emissora;

        XII. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo e (b) desde
             que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento
             das despesas devidamente comprovadas incorridas pelo Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo, incisos V e
             VI;

        XIII. notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário
              da convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral
              de Debenturistas;

        XIV. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
             gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

        XV. utilizar os recursos líquidos obtidos com a Emissão no curso
            normal de seus negócios, nos termos da Destinação de
            Recursos descrita na Cláusula 4 acima; e

        XVI. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
             outras obrigações expressamente previstas na regulamentação
             em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos termos do
             artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar as Demonstrações Financeiras da Emissora, em
                 conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                 as regras emitidas pela CVM;

             b.  submeter as Demonstrações Financeiras da Emissora
                 relativas a cada exercício social a auditoria por
                 Auditor Independente registrado na CVM;

             c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações
                 das Debêntures, as Demonstrações Financeiras da
                 Emissora, acompanhadas de notas explicativas e do
                 relatório dos Auditores Independentes, relativas aos
                 exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de
                 2016, 31 de dezembro de 2017 e 31 de dezembro de 2018;

             d.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de
                 encerramento de seu exercício social, divulgar em sua
                 página na Internet e enviar à B3 as Demonstrações
                 Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora
                 relativas a cada exercício social, acompanhadas de
                 notas explicativas e do parecer dos auditores
                 independentes;

             e.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva
                 data de divulgação, manter os documentos mencionados na
                 alínea (c) acima em sua página na Internet;

             f.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que se
                 refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

             g.  divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de
                 qualquer ato ou fato relevante, conforme definido no
                 artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando
                 imediatamente ao Agente Fiduciário, ao Coordenador
                 Líder e à B3;

             h.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                 pela B3 nos termos da legislação aplicável; e

             i.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                 o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                 Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                 observado o disposto no item (d) acima.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a legalidade e a ausência de vícios na operação,
              além da veracidade, consistência, correção e suficiência
              das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com
              base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo
              que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento
              de verificação independente ou adicional da veracidade das
              informações apresentadas;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, o artigo 6º da Instrução CVM n.º 583, de
            20 de dezembro de 2016, conforme alterada, ou, em caso de
            alteração, a que vier a substituí-la ("Instrução CVM 583"),
            e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
            conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 5º e 6º, inciso VII da
            Instrução CVM 583;

        XII. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
             conforme organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
             Fiduciário declara, para os fins do artigo 6º, parágrafo
             2º, inciso I, da Instrução CVM 583, que atua como agente
             fiduciário na Primeira Emissão Pública de Debêntures
             Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
             Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública
             com Esforços Restritos, da Emissora, com volume de
             R$400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) na data de
             emissão, na qual foram emitidas 400.000 (quatrocentas mil)
             debêntures, com vencimento em 28 de setembro de 2020 e
             juros remuneratórios correspondentes ao percentual de 108%
             (cento e oito por cento) da variação acumulada das taxas
             médias de DI e que não ocorreram inadimplementos no
             período;

        XIII. irá assegurar durante todo o prazo de sua atuação, nos
              termos do parágrafo 1º do artigo 6º da Instrução CVM 583,
              tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

        XIV. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
             exercer suas funções.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva
        substituição.

    3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        destituição, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
        falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
        Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
            Oferta, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            aos Debenturistas, solicitando sua substituição e convocar
            Assembleia Geral de Debenturistas para esse fim;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Emissora e
             aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
            contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação
            (conforme definido abaixo), ou pela CVM; na hipótese da
            convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
            término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora
            realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
            provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
            novo agente fiduciário;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário (a) está sujeita à
            comunicação à CVM nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 583; e (b) se em caráter permanente, deverá
            ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a Assembleia
             Geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 6.28 acima e 12 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$12.000,00
            (doze mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser
            realizado em até 5 (cinco) dias corridos da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais parcelas
            serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais
            pagamentos serão devidos até a liquidação integral das
            Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
            vencimento;

        II. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais
            com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii) implementação
            das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
            (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
            alteração (i) dos prazos de pagamento; e (ii) das condições
            relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
            relacionados a amortização das Debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures];

        III. No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
             Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
             Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor
             de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
             dedicado a tais alterações/serviços;

        IV. Os serviços do Agente Fiduciário ora propostos são aqueles
            descritos na Instrução CVM 583 e na Lei das Sociedades por
            Ações;

        V.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
            função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
            cobertas pela Emissora, sempre após prévia aprovação. Não
            estão incluídas igualmente, despesas com especialistas, em
            conformidade ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 02/19, tais como
            auditoria nas garantias caso concedidas e assessoria legal
            ao Agente Fiduciário na ocorrência de Eventos de
            Inadimplemento, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá
            informar a Emissora sobre tais despesas com, no mínimo, 30
            (trinta) dias de antecedência para a data do respectivo
            vencimento. As eventuais despesas, depósitos, custas
            judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes
            de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da operação, serão suportadas pelos investidores.
            Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
            Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            Debenturistas e, se procedentes, nos termos de decisão
            judicial transitada em julgado, ressarcidas pela Emissora; e

        VI. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

        VII. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
             Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
             valor tiver sido pago incorretamente.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  responsabilizar-se integralmente pelo serviço de agente
            fiduciário contratado, nos termos da legislação vigente;

        II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos
            seus serviços, incluindo todos os tributos, municipais,
            estaduais e federais, presentes ou futuros, devidos em
            decorrência da execução dos seus serviços; e (b) todos os
            encargos cíveis, trabalhistas e/ou previdenciários;

        III. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
             empregando, no exercício da função, o cuidado e a
             diligência com que todo homem ativo e probo costuma
             empregar na administração de seus próprios bens;

        IV. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
            conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão;

        V.  conservar em boa guarda toda a escrituração,
            correspondência, demais papéis e arquivos eletrônicos
            relacionados com o exercício de suas funções;

        VI. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VII. promover nos competentes órgãos, caso a Emissora não o
             faça, a inscrição desta Escritura de Emissão e as
             respectivas averbações de seus aditamentos, às expensas da
             Emissora, sanando as lacunas e irregularidades porventura
             neles existentes, sem prejuízo da configuração de
             inadimplemento de obrigação não pecuniária; neste caso, o
             oficial do registro notificará a administração da Emissora
             para que esta lhe forneça as indicações e documentos
             necessários;

        VIII. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
              informações obrigatórias, alertando os Debenturistas
              acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de
              tais informações;

        IX. emitir parecer sobre a suficiência das informações
            constantes das propostas de modificações nas condições das
            Debêntures;

        X.  solicitar, quando julgar necessário e desde que devidamente
            justificado, para o fiel desempenho de suas funções,
            certidões atualizadas da Emissora, necessárias e pertinentes
            dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública,
            cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
            Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede do
            estabelecimento principal da Emissora;

        XI. solicitar, quando considerar necessário e desde que
            devidamente justificado, auditoria extraordinária na
            Emissora;

        XII. convocar, quando necessário e desde que devidamente
             justificado, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos
             da Cláusula 9.5 abaixo;

        XIII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
              prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIV. elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
             Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
             alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que deverá
             conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para
             tanto, a Emissora enviar todas as informações financeiras,
             atos societários e organograma do grupo societário da
             Emissora (que deverá conter os controladores, as
             controladas, as sociedades sob controle comum, as
             coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e demais
             informações necessárias à realização do relatório que
             venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais
             deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até
             30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
             disponibilização do relatório:

             a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha
                 conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                 Emissora, ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na
                 obrigatória prestação de informações pela Emissora;

             b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no
                 período;

             c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                 Emissora, com enfoque nos indicadores econômicos,
                 financeiros e de estrutura de capital da Emissora;

             d.  posição da Oferta ou colocação das Debêntures no
                 mercado;

             e.  resgate, amortização, repactuação e pagamentos de
                 Remuneração realizados no período, bem como aquisições
                 e vendas de Debêntures realizadas pela Emissora;

             f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                 meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com
                 os administradores da Emissora;

             g.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à
                 sua administração;

             h.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela
                 Emissora nos termos desta Escritura de Emissão;

             i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas
                 ou privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por
                 sociedade coligada, controlada, controladora ou
                 integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                 atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                 dados sobre tais emissões previstos no inciso XI do
                 art. 1º do Anexo 15 da Instrução CVM 583; e

             j.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
                 função de agente fiduciário;

        XV. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso XV acima
            em sua página na rede mundial de computadores
            (www.oliveiratrust.com.br) no prazo máximo de 4 (quatro)
            meses, a contar do encerramento do exercício social da
            Emissora;

        XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
             endereços, mediante, inclusive, gestões perante a Emissora,
             o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3, sendo que, para
             fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e
             os Debenturistas, assim que subscrever, integralizar ou
             adquirir as Debêntures, expressamente autorizam, desde já,
             o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 a atenderem
             quaisquer solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário,
             inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da
             posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

        XVII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
              Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas
              de obrigações de fazer e de não fazer; e (b) daquela
              relativa à observância dos Índices Financeiros;

        XVIII. notificar os Debenturistas, se possível individualmente,
               ou, caso não seja possível, nos termos da Cláusula 6.29
               acima no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
               data em que o Agente Fiduciário tomou conhecimento, de
               qualquer inadimplemento, pela Emissora, de qualquer
               obrigação prevista nesta Escritura de Emissão, indicando
               o local em que fornecerá aos interessados maiores
               esclarecimentos, sendo que comunicação de igual teor deve
               ser enviada à Emissora, à CVM e à B3;

        XIX. divulgar as informações referidas no inciso XIV acima,
             alínea (i), em sua página na Internet tão logo delas tenha
             conhecimento; e

        XX. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
            mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de
            atendimento, em cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das
            Debêntures, calculado pela Emissora em conjunto com o Agente
            Fiduciário.

    6.  No caso de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão,
        declarado nos termos da Cláusula 6.28 (e subcláusulas), deverá o
        Agente Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei
        ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
        interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Instrução
        CVM 583 e observado o disposto na Lei das Sociedades por Ações.

        1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade
            pela não adoção das medidas contempladas na Cláusula 8.6
            acima, se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas,
            esta assim o autorizar por deliberação tomada por
            unanimidade dos Debenturistas titulares de Debêntures em
            Circulação.

    7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são conferidas
        por lei, pela Cláusula 8.5 acima e pelas demais disposições
        desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e reproduzidas perante a Emissora.

    9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  As assembleias gerais que tiverem por objeto deliberar sobre
        matérias de interesse dos Debenturistas, ou que afetem, direta
        ou indiretamente, os direitos dos Debenturistas serão convocadas
        e as matérias discutidas nessas assembleias serão deliberadas
        pelos Debenturistas, de acordo com os quóruns e demais
        disposições previstos nesta Cláusula, sendo que as deliberações
        tomadas pelos Debenturistas nas referidas assembleias obrigarão
        a todos os Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável,
        para todos os fins e efeitos de direito, independentemente de
        terem comparecido à assembleia geral ou do voto proferido na
        respectiva assembleia geral.

    2.  São exemplos de matérias de interesse dos Debenturistas: (i)
        Remuneração e amortização das Debêntures; (ii) despesas do
        Agente Fiduciário; (iii) direito de voto dos Debenturistas em
        caso de conflito e alterações de quóruns da assembleia geral;
        (iv) substituição do Agente Fiduciário, salvo nas hipóteses
        expressamente previstas no presente instrumento; e (v) escolha
        da entidade que substituirá o Agente Fiduciário, nas hipóteses
        expressamente previstas no presente instrumento, entre outros.

    3.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o disposto no
        artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem
        sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação (conforme definido abaixo), ou pela CVM.

    5.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante edital publicado por 3 (três) vezes nos termos da
        Cláusula 9.4 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

        1.  O prazo de antecedência da primeira convocação da Assembleia
            Geral de Debenturistas será de 15 (quinze) dias e o prazo de
            antecedência da segunda convocação da assembleia geral de
            Debenturistas será de 8 (oito) dias.

        2.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
            Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
            considerada regular a assembleia geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação (conforme definido abaixo).

    6.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade mais uma das Debêntures em Circulação (conforme definido
        abaixo), e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos representantes do Agente Fiduciário ou
        aos representantes dos Debenturistas eleitos por estes próprios
        em deliberação majoritária ou àqueles que forem designados pela
        CVM.

    8.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo)
        caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
        Debenturista ou não, observadas as disposições dos parágrafos 1º
        e 2º do artigo 126 da Lei das Sociedades por Ações.

    9.  Exceto para os casos onde haja quóruns distintos
        pré-estabelecidos na presente Escritura de Emissão, as
        deliberações em assembleia geral serão tomadas por Debenturistas
        representando, em primeira ou em segunda convocação, pelo menos,
        2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme
        definido abaixo) presentes à assembleia geral, incluindo, mas
        não se limitando a pedidos de perdão temporário/renúncia
        ("waiver") relativos aos Eventos de Inadimplemento previstos
        nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

        1.  Dependerão de aprovação em primeira ou em segunda
            convocações, de, no mínimo, votos favoráveis de 90% (noventa
            por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido
            abaixo) as deliberações referentes a alterações:

            I.  das disposições desta Cláusula;

            II. de qualquer dos quóruns previstos nesta Escritura de
                Emissão;

            III. da Remuneração;

            IV. das datas de amortização do Valor Nominal Unitário;

            V.  do prazo de vigência das Debêntures;

            VI. da espécie das Debêntures;

            VII. da criação de evento de repactuação;

            VIII. das disposições relativas a resgate antecipado
                  facultativo;

            IX. das disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas;

            X.  da redação de qualquer Evento de Inadimplemento,
                observado que, para a renúncia ou o perdão temporário
                (waiver) a um Evento de Inadimplemento, aplicar-se-á o
                disposto na Cláusula 9.9 acima.

    10. As deliberações tomadas em assembleia geral, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes e obrigarão todos
        os Debenturistas, independentemente de seu comparecimento ou
        voto proferido na respectiva assembleia geral de Debenturistas.

    11. O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    12. Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas assembleias gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória,
        devendo a Emissora ser convocada pelo Agente Fiduciário quando a
        assembleia for proposta para renegociar cláusulas desta
        Escritura.

    13. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

    14. Para os fins de fixação de quórum desta Escritura de Emissão,
        "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídos aqueles que a Emissora possuir
        em tesouraria, ou que sejam de propriedade de controladores ou
        controladas da Emissora, bem como dos respectivos
        administradores, para fins de quórum.

10. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações contidas nesta Escritura, a
        Emissora declara e garante que, na data de assinatura desta
        Escritura:

        I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras;

        II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas e à realização da Emissão e da Oferta, tendo
            sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
            societários, regulatórios e de terceiros necessários para
            tanto;

        III. os representantes legais da Emissora que assinam esta
             Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
             societários e/ou delegados para assumir, em nome da
             Emissora, as obrigações aqui previstas e, sendo
             mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
             estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        V.  exceto pelo disposto na Cláusula 2 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão;

        VI. esta Emissão é realizada no curso normal dos negócios da
            Emissora, devendo os recursos líquidos obtidos com a Emissão
            ser utilizados nos termos da Destinação de Recursos descrita
            na Cláusula 4 acima;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
             realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
             estatuto social da Emissora; (b) não infringem qualquer
             contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte;
             (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
             obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
             do qual a Emissora seja parte; ou (ii) rescisão de qualquer
             desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
             criação de qualquer ônus ou gravame, judicial ou
             extrajudicial, sobre qualquer ativo da Emissora; (e) não
             infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
             Emissora esteja sujeita; e (f) não infringem qualquer
             ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
             arbitral que afete a Emissora;

        VIII. está adimplente com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        IX. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
            Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
            observância ao princípio da boa-fé;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
            verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
            suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
            para a tomada de decisão de investimento sobre as
            Debêntures;

        XI. as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas ao
            exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2018
            representam corretamente a posição patrimonial e financeira
            consolidada da Emissora naquelas datas e para aqueles
            períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade com
            os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e
            refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da
            Emissora;

        XII. está cumprindo as leis, regulamentos, normas
             administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
             autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis relevantes ao
             exercício de suas atividades, ressalvado aqueles
             questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial ou imediatamente remediados e/ou cujo
             descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante;

        XIII. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
              natureza tributária (municipal, estadual e federal),
              trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
              outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
              questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial ou cujo descumprimento não possa causar um Efeito
              Adverso Relevante;

        XIV. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
             vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
             permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
             exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
             ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XV. cumpre e zela para que suas controladas e empregados, ao
            representar a Emissora, cumpram, a Legislação Anticorrupção,
            ressalvado quando o descumprimento seja questionado de
            boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e/ou não
            possa, exclusivamente em matéria cível, causar um Efeito
            Adverso Relevante;

        XVI. (a) mantém, na presente data, e manterá a todo tempo
             políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação
             e o integral cumprimento da Legislação Anticorrupção,
             observado o disposto na alínea XIV acima; (b) exerce, na
             presente data, e exercerá a todo tempo os melhores esforços
             para dar pleno conhecimento da Legislação Anticorrupção a
             todos os empregados; e (c) coibirá a prática de atos de
             corrupção e de atos lesivos à administração pública,
             nacional e estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse
             ou para seu benefício, exclusivo ou não;

        XVII. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição
              contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
              administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
              judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
              qualquer outro tipo de investigação governamental, em
              qualquer dos casos deste inciso, (i) que possa causar um
              Efeito Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular,
              alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
              esta Escritura de Emissão; e

        XVIII. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
               Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
               plenamente suas funções.

    2.  A Emissora obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento, o Agente
        Fiduciário e os Debenturistas caso qualquer das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula 10.1 seja falsa e/ou incorreta
        na data em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
          Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
          Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
          contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Banco
          Liquidante, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
          classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
          quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por fac-símile ou correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo o
        respectivo original ser enviado no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de envio da respectiva comunicação
        realizada por fac-símile ou correio eletrônico. A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Emissora:

  Av. Presidente Juscelino Kubitschek, 1909, Torre Sul, 28º andar
  São Paulo- SP
  At.: Departamento Jurídico
  Correio Eletrônico: juridico@xpi.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão."

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Rio de Janeiro, 2 de maio de 2019.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da XP
Investimentos S.A., celebrado em 2 de maio de 2019, entre XP
Investimentos S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 1/3.

XP INVESTIMENTOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da XP
Investimentos S.A., celebrado em 2 de maio de 2019, entre XP
Investimentos S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 2/3.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da XP
Investimentos S.A., celebrado em 2 de maio de 2019, entre XP
Investimentos S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 3/3.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
