11.11.	Foro

11.11.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

Estando assim as Partes certas e ajustadas, firmam o presente instrumento com uso de assinatura digital baseada em certificado digital emitido por Autoridade Certificadora credenciada, na forma da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de maio de 2022.


Página de assinaturas 1/3 do 'Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega Desenvolvimento S.A.'


OMEGA DESENVOLVIMENTO S.A. 


Assina o documento de forma digital: Andrea Sztajn – Diretora
Assina o documento de forma digital: Gustavo Barros Mattos – Diretor




Página de assinaturas 2/3 do 'Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega Desenvolvimento S.A.'


OMEGA ENERGIA S.A.


Assina o documento de forma digital: Andrea Sztajn - Diretora
Assina o documento de forma digital: Alexandre Tadao Amoroso Suguita - Diretor


Página de assinaturas 3/3 do 'Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega Desenvolvimento S.A.'


[●]


Assina o documento de forma digital: [●] - Procuradora
Assina o documento de forma digital: [●] - Procurador




Testemunhas:


Assina o documento de forma digital: Ágatha Lúcia Fernandes Abade - Testemunha
Assina o documento de forma digital: Juliana Archilha Ventura Gomes - Testemunha


A presente Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia (conforme definido na Cláusula 4.15.1 abaixo) são firmados pela Emissora com base nas deliberações (i) da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora, realizada em [•] de [•]de 2019 ('AGE da Emissora') e (ii) na Reunião do Conselho de Administração da Emissora, realizada em [•] de [•] de 2019 ('RCA da Emissora' e, em conjunto com a AGE da Emissora, as 'Aprovações da Emissora'), nas quais foram deliberadas: (a) a aprovação da Emissão e da Oferta Restrita (conforme definidos na Cláusula II abaixo), bem como seus termos e condições; (b) a outorga das garantias a serem constituídas por meio do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido na Cláusula 4.15.1, item (ii) abaixo), bem como a celebração deste último instrumento e do Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido na Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo); (c) a contratação das Fianças Bancárias (conforme definidas na Cláusula 4.16.2 abaixo); e (d) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos e quaisquer atos e assinar todos e quaisquer documentos necessários à implementação e formalização das deliberações das Aprovações da Emissora, especialmente para realização da Oferta Restrita e da Emissão, incluindo esta Escritura de Emissão e seus aditamentos, bem como ratificação de todos e quaisquer atos até então praticados e todos e quaisquer documentos até então assinados pela diretoria da Emissora para a implementação da Oferta Restrita, da Emissão e da constituição das garantias necessárias.


O Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido na Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo) é firmado pela Guartela Energia SPE S.A. ('Guartela'), pela Tibagi Participações e Investimentos S.A. ('Tibagi Participações') e pela [holding executivos] ('Holding Executivos' e, em conjunto com Guartela e Tibagi Participações, as 'Acionistas'),com base nas deliberações [•].


CLÁUSULA II
REQUISITOS

A presente 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, em série única ('Emissão' e 'Debêntures', respectivamente), para distribuição pública com esforços restritos, nos termos da Instrução da Comissão de Valores Mobiliários ('CVM') nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada ('Instrução CVM 476'), das demais disposições legais aplicáveis e desta Escritura de Emissão ('Oferta Restrita'), deverá observar os seguintes requisitos: 

Arquivamento na Junta Comercial e Publicação das Aprovações da Emissora 

Nos termos dos artigos 62, inciso I, e 289 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ('Lei das Sociedades por Ações'), (i) a ata da AGE da Emissora [será arquivada na JUCEMG e será publicada no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e no jornal [•] ('Jornais de Publicação') // foi arquivada na JUCEMG em [•] de [•]de 2019 sob o nº [•] e publicada no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e no jornal Diário do Comércio - Belo Horizonte('Jornais de Publicação') em [•] de [•] de 2019]; e (ii) a ata da RCA da Emissora [será arquivada na JUCEMG e será publicada nos Jornais de Publicação // foi arquivada na JUCEMG em [•] de [•] de 2019 sob o nº [•] e publicada nos Jornais de Publicação em [•] de [•] de 2019].

Os atos societários da Emissora que, pela Lei das Sociedades por Ações, são passíveis de serem arquivados e publicados e que, eventualmente, venham a ser realizados após o registro da presente Escritura de Emissão também serão arquivados na JUCEMG, bem como serão publicadas nos Jornais de Publicação, observado o disposto na Cláusula 4.12 abaixo.

 Publicação das Aprovações das Acionistas

[A ser inserido conforme estrutura societária à época da assinatura da escritura]


Esta Escritura de Emissão será arquivada e seus eventuais aditamentos serão averbados na JUCEMG, conforme disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de eventuais aditamentos arquivados na JUCEMG em até 5 (cinco) Dias Úteis após o respectivo arquivamento.


A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), por se tratar de oferta pública de valores mobiliários, com esforços restritos, não sendo objeto de protocolo, registro e/ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

Por se tratar de distribuição pública com esforços restritos, a Oferta Restrita poderá vir a ser registrada na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais ('ANBIMA'), nos termos do parágrafo 2º do artigo 1° do 'Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários' atualmente em vigor, exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados da ANBIMA, desde que sejam expedidas diretrizes específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA, até o momento do protocolo da Comunicação de Encerramento da Emissão na CVM.

