2.3.	Arquivamento e Publicação dos Atos Societários da Emissão

2.3.1.	Os Atos Societários da Emissão serão arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo ('JUCESP') e publicados na Gazeta de São Paulo ('Jornal de Publicação'), conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações. 

2.3.2.	A Emissora e a Interveniente Garantidora deverão enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf dos Atos Societários da Emissão contemplando o arquivamento eletrônico na JUCESP, bem como suas respectivas publicações no Jornal de Publicação, conforme previsto na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de seus respectivos arquivamentos na JUCESP. 

