2.3.	Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

2.3.1.	A ata da AGE da Emissão será arquivada na JUCEMG e publicada no jornal [Diário do Comércio de Belo Horizonte] ('Jornal de Publicação'), conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota MM: Companhia, favor confirmar jornal de publicação.]

2.3.2.	A ata da AGC Fundo será registrada no Ofício de Registro Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro. 

2.3.3.	A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf : (i) da ata da AGE da Emissão e da ata da AGC Fundo, contemplando o arquivamento e o registro contemplados nas Cláusulas 2.3.1 e 2.3.2 acima, respectivamente; e (ii) da publicação da ata da AGE da Emissão prevista na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos. 

2.3.	Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

2.3.1.	A ata da AGE da Emissão será arquivada na JUCEMG e publicada no jornal Diário do Comércio de Belo Horizonte ('Jornal de Publicação'), conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações. 

2.3.2.	A ata da AGC Fundos serão registradas na CVM. 

2.3.3.	A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf : (i) da ata da AGE da Emissão e das atas da AGC Fundos, contemplando o arquivamento e o registro contemplados nas Cláusulas 2.3.1 e 2.3.2 acima, respectivamente; e (ii) da publicação da ata da AGE da Emissão prevista na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos. 

2.3.	Arquivamento e Publicação dos Atos Societários da Emissão

2.3.1.	Os Atos Societários da Emissão serão arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo ('JUCESP') e publicados na Gazeta de São Paulo ('Jornal de Publicação'), conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações. 

2.3.2.	A Emissora e a Interveniente Garantidora deverão enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf dos Atos Societários da Emissão contemplando o arquivamento eletrônico na JUCESP, bem como suas respectivas publicações no Jornal de Publicação, conforme previsto na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de seus respectivos arquivamentos na JUCESP. 

2.4.	Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na JUCEMG 

2.4.1.	A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus eventuais aditamentos na JUCEMG em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de sua celebração, conforme disposto no inciso II e parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, respectivamente, devendo a Emissora enviar ao Agente Fiduciário: (i) cópia eletrônica em formato .pdf da Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, contemplando o arquivamento eletrônico na JUCEMG, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seus respectivos arquivamentos na JUCEMG. 

2.4.	Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na JUCEMG 

2.4.1.	A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus eventuais aditamentos na JUCEMG em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de sua celebração, conforme disposto no inciso II e parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, respectivamente, devendo a Emissora enviar ao Agente Fiduciário: (i) cópia eletrônica em formato .pdf da Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, contemplando o arquivamento eletrônico na JUCEMG, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seus respectivos arquivamentos na JUCEMG. 
2.4.	Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na JUCESP

2.4.1.	A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus eventuais aditamentos na JUCESP, conforme disposto no inciso II e parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, em até 3 (três) Dias Úteis contados de sua assinatura, devendo enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf desta Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, contemplando o arquivamento eletrônico na JUCESP, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seus respectivos arquivamentos na JUCESP. 


