2.3.	Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

2.3.1.	A ata da AGE da Emissão será arquivada na JUCEMG e publicada no jornal [Diário do Comércio de Belo Horizonte] ('Jornal de Publicação'), conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota MM: Companhia, favor confirmar jornal de publicação.]

2.3.2.	A ata da AGC Fundo será registrada no Ofício de Registro Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro. 

2.3.3.	A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf : (i) da ata da AGE da Emissão e da ata da AGC Fundo, contemplando o arquivamento e o registro contemplados nas Cláusulas 2.3.1 e 2.3.2 acima, respectivamente; e (ii) da publicação da ata da AGE da Emissão prevista na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos. 

2.3.	Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

2.3.1.	A ata da AGE da Emissão será arquivada na JUCEMG e publicada no jornal Diário do Comércio de Belo Horizonte ('Jornal de Publicação'), conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações. 

2.3.2.	A ata da AGC Fundos serão registradas na CVM. 

2.3.3.	A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf : (i) da ata da AGE da Emissão e das atas da AGC Fundos, contemplando o arquivamento e o registro contemplados nas Cláusulas 2.3.1 e 2.3.2 acima, respectivamente; e (ii) da publicação da ata da AGE da Emissão prevista na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos. 

