2.4.	Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na JUCESP

2.4.1.	A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus eventuais aditamentos na JUCESP, conforme disposto no inciso II e parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, em até 3 (três) Dias Úteis contados de sua assinatura, devendo enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf desta Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, contemplando o arquivamento eletrônico na JUCESP, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seus respectivos arquivamentos na JUCESP. 

