'Oferta de Resgate Antecipado' tem o significado previsto na Cláusula 8.3.
'Ônus' significa qualquer ônus, gravame, hipoteca, penhor, alienação/cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, direito de garantia, security interest, arrendamento, encargo, promessa de venda, opção de compra, direito de preferência, bloqueio, arrolamento, arresto sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima. 
'Parte' tem o significado previsto no preâmbulo.
