'Preço de Subscrição' tem o significado previsto na Cláusula 6.9.
'Procedimento de Bookbuilding' tem o significado previsto na Cláusula 6.8 abaixo. 
'Remuneração' tem o significado previsto na Cláusula 7.9.
'Reorganização Societária Permitida' significa qualquer cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de ações), ou qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora ou quaisquer de suas Afiliadas, incluindo aquisição, associação, parceria, consórcio, combinação de negócios ou joint venture, desde que, por consequência, a Emissora (ou a sociedade que a suceda) permaneça com seu controle acionário disperso, sem um Acionista Controlador ou bloco de controle definido. [Nota LDR: sob validação do IBBA.]
'Resolução CVM 17' significa a Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021.
'Resolução CVM 30' significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021.
'Resolução CVM 44' significa a Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada pela Resolução CVM 60.
'Resolução CVM 60' significa a Resolução da CVM nº 60, de 23 de dezembro de 2021.
'Sociedade Sob Controle Comum' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.
'Valor Nominal Unitário' tem o significado previsto na Cláusula 6.4 abaixo.

AUTORIZAÇÕES
A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas deliberações tomadas em (i) Reunião do Conselho de Administração, realizada em [•] de [dezembro] de 2022 ('RCA da Emissora'), que previamente deliberou sobre a realização da Emissão, em conformidade com o art. 18, (viii) do Estatuto Social da Emissora, e com o art. [•] de seu Acordo de Acionistas; e (ii) Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em [•] de [dezembro] de 2022 ('AGE da Emissora' e, em conjunto com a RCA da Emissora, as 'Aprovações Societárias da Emissora'), na qual foram aprovadas, [dentre outras matérias]: (i) a realização da 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com garantia real, em série única, da Emissora ('Debêntures' e 'Emissão', respectivamente), para distribuição pública com esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais aplicáveis ('Oferta Restrita'), bem como seus respectivos termos e condições; (ii) a outorga de Garantias, a serem constituídas em favor dos Debenturistas, no âmbito dos Contratos de Garantia; e (iii) a autorização expressa da diretoria [e procuradores] da Emissora para praticar todos os atos, tomar todas as providências e adotar todas as medidas necessárias à formalização, efetivação e administração das deliberações ali consubstanciadas, celebrar todos os documentos necessários à concretização da Emissão e da Oferta Restrita, incluindo esta Escritura de Emissão, o Contrato de Distribuição, os Contratos de Garantia e quaisquer aditamentos a tais instrumentos, inclusive o aditamento à Escritura de Emissão que ratificará o resultado do Procedimento de Bookbuilding, bem como contratar o Coordenador Líder, o Agente Fiduciário, os assessores legais e quaisquer outros prestadores de serviço necessários à implementação da Emissão e da Oferta Restrita em conformidade com a Lei do Mercado de Valores Mobiliários, e com a Instrução CVM 476.
REQUISITOS
A Emissão, a Oferta Restrita e a celebração desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos requisitos abaixo.



