Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Total Obrigatório

Na ocorrência de Vencimento Antecipado, nos termos previstos na Cláusula 7.1. abaixo, a Emissora deverá, independentemente da anuência dos Debenturistas, (i) realizar a amortização extraordinária das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ('Amortização Extraordinária Obrigatória'); ou (ii) realizar o resgate antecipado total das Debêntures ('Resgate Antecipado Total Obrigatório').

Em razão da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) de parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração total devida na Data da Amortização Extraordinária Obrigatória ou na Data de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver) ('Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória' e 'Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório'). 

A Emissora deverá enviar comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou realizar publicação de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os Debenturistas, informando sobre a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do Resgate Antecipado Total Obrigatório ('Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória' e 'Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório'), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória ('Data da Amortização Extraordinária Obrigatória') ou do efetivo Resgate Antecipado Total Obrigatório ('Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório '), que deverá, necessariamente, ser em um Dia Útil. Na Comunicação da Amortização Extraordinária Obrigatória e na Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão constar (i) a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e a Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso; (ii) o Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória e o Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório. 

A Amortização Extraordinária Obrigatória e o Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão ser comunicados à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e da Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso.

O pagamento das Debêntures objeto de Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

