Aquisição Facultativa

 A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620') e demais regras expedidas pela CVM, e ainda, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476 e pela Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer momento, adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, e incisos I e II, da Lei das Sociedades por Ações, artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e na regulamentação aplicável da CVM, condicionando ao aceite do respectivo Debenturista vendedor: (a) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios e, se for o caso, os Encargos Moratórios devidos, devendo o fato constar no relatório da administração da Emissora e nas demonstrações financeiras da Emissora; ou (b) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde que observe as regras expedidas pela CVM e aquelas previstas na Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria, ou serem colocadas novamente no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures. Não haverá o pagamento de nenhum tipo de prêmio pela aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.


DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente obriga-se a:

enviar o seu organograma, os dados financeiros e atos societários necessários à realização do relatório anual, conforme Resolução CVM Nº 17, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do prazo para disponibilização na rede mundial de computadores do Agente Fiduciário. 

atender integralmente as obrigações previstas na Instrução CVM 476, incluindo, mas não se limitando, as obrigações previstas no artigo 17, conforme abaixo transcritas:

preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor registrado na CVM;

divulgar, junto à B3 e no Portal da Emissora, até o dia anterior ao início das negociações, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais anuais encerrados;

divulgar anualmente, junto à B3 e no Portal da Emissora, as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva data de divulgação, manter os documentos mencionados na alínea (iii), (iv) e (vii) desta cláusula (b) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos, e (b) em sistema disponibilizado pela B3;

observar as disposições da Resolução CVM Nº 44, no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;

divulgar no Portal da Emissora a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM Nº 44, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder e o Agente Fiduciário;

 fornecer as informações solicitadas pela CVM, pela B3 e/ou pela ANBIMA, conforme aplicável; e

divulgar no Portal da Emissora o relatório anual elaborado pelo Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 9.3 abaixo e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item (v) acima.

enviar à B3 os documentos e informações exigidas por esta entidade no prazo solicitado; assim como atender integralmente as demais obrigações previstas no Comunicado B3 nº 028/09, de 02 de abril de 2009;

convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que se relacionem com a presente Emissão caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data de sua ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas convocada pela Emissora; 

comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitada e convocada nos prazos previstos nesta Escritura de Emissão;

cumprir plenamente com as disposições do artigo 48 (com exceção do inciso III) da Instrução da CVM n.º 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada.

manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente, ou contratar instituições autorizadas a prestar este serviço;

notificar em até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre qualquer alteração nas condições (financeiras ou outras) ou nos negócios da Emissora que possa impossibilitar ou dificultar de forma o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações principais e acessórias decorrentes desta Escritura de Emissão; 

não realizar operações fora do seu objeto social ou praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social, com esta Escritura;

cumprir todas as Leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, salvo aquelas Leis, regras, regulamentos e/ou ordens cuja aplicação esteja sendo contestada de boa-fé em juízo ou administrativamente, conforme o caso, pela Emissora e que se tenha obtido medida judicial com efeito suspensivo, ou medida administrativa com efeito similar;

efetuar o pagamento de todas as despesas despendidas pelo Agente Fiduciário que venham a ser comprovadamente necessárias para proteger os direitos e interesses dos titulares de Debêntures ou para realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos titulares de Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão;

abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita, de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações divulgadas no mercado no curso normal das atividades da Emissora, advertindo os destinatários sobe o caráter reservado da informação transmitida; (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão, salvo nas hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

arcar com todos os custos decorrentes: (i) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3 e na ANBIMA; (ii) de registro e de publicação das aprovações e dos atos societários necessários à realização da Emissão e da Oferta Restrita; (iii) de registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, nos termos desta Escritura de Emissão; (iv) das despesas com a contratação do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação, do Escriturador, do banco depositário e das demais partes envolvidas na realização da Emissão e da Oferta Restrita; e (v) da taxa de fiscalização da CVM, nos termos do artigo 4º, inciso II, da Lei nº 7.940, de 20 de dezembro de 1989, conforme alterada, regulada pela Resolução CVM nº 61, de 27 de dezembro de 2021, e pelo Ofício-Circular nº 1/2022-CVM/SER;

não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

manter em vigor todos os contratos necessários para a viabilidade da condução de seus negócios; 

manter as Debêntures registradas para negociação no mercado secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com os custos do referido registro

fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de encerramento de cada exercício social: (a) cópia de suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, conforme aplicável, acompanhadas do relatório da administração e do parecer de auditoria dos auditores independentes; (b) descrição sumarizada do uso de recursos da Emissão ao longo do exercício fiscal anterior; e (c) declaração assinada por representantes legais da Emissora sendo um deles o diretor financeiro, atestando que: (1) permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; (2) não ocorreu ou está ocorrendo qualquer Evento de Inadimplemento, Evento de Vencimento Antecipado ou Mudança Adversa Relevante, ou descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas ou o Agente Fiduciário; (3) não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social da Emissora; (4) as Obrigações Financeiras foram atendidas; (5) as Demonstrações Financeiras Auditadas referentes ao exercício fiscal anterior estão completas, corretas e representam apropriadamente todos os aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em uma base consolidada em tal data; e (6) seus bens foram mantidos devidamente assegurados; e

no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva solicitação, ou em prazo inferior caso necessário para o atendimento de solicitação por autoridade competente, qualquer informação relacionada com a presente Emissão que lhe venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; e

cumprir todas as Leis aplicáveis no que tange a Violações OFAC (assim considerada uma Violação OFAC independentemente da parte envolvida em uma Violação OFAC estar localizada na jurisdição dos Estados Unidos da América), incluindo, entre outros, as Leis Anticorrupção e as Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas, assim consideradas aquelas as Leis relacionadas a sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou lavagem de dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº 13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos emitidos pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros (Office of Foreign Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o Inimigo (Trading with the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de Poderes Econômicos para Emergências Internacionais (International Emergency Economic Powers Act, 50 U.S.C. § 1701 1707), a Lei de Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986 (Money Laundering Control Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970 (Bank Secrecy Act 1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis aplicáveis da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à política externa e de segurança comum prevista no tratado constitutivo da União Europeia), da Organização das Nações Unidas – ONU (ou qualquer de seus órgãos ou entidades legislativas) e de quaisquer jurisdições em que a Emissora tenha atividades ou de onde os recursos utilizados para pagamento de suas obrigações sob a Escritura de Emissão sejam originados;

pagar e cumprir, quando devidas e pagáveis, todas as suas obrigações e responsabilidades relacionadas aos documentos da Emissão;

permitir que os representantes dos Debenturistas, pratiquem todos e quaisquer atos que estes, a seu exclusivo critério, entenda necessário para o cumprimento de todas as Leis aplicáveis no que tange a uma Violação OFAC, incluindo, entre outros, os requisitos previstos nas Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômica (incluindo o congelamento e/ou o bloqueio de ativos); 

tomar as medidas necessárias para garantir que as Debêntures tenham a maior prioridade de pagamento permitida sob a Lei aplicável sobre as demais dívidas da Emissora, se houver, existentes ou futuras;

manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes de passivos e contingências que, comprovadamente, sejam de responsabilidade da Emissora; e

manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações gerenciais, seus livros contábeis e demais registros em conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, a situação financeira da Emissora e os resultados de suas respectivas operações.

O AGENTE FIDUCIÁRIO 

A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. como agente fiduciário desta Emissão, o qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos da legislação atualmente em vigor e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

O Agente Fiduciário declara, nesta data:

não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66, parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 6º da Resolução CVM Nº 17, para exercer a função que lhe é conferida;

aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão e todas as suas Cláusulas e condições; 

não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;

não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6 da Resolução CVM Nº 17;

estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;

ser instituição financeira, estando devidamente organizado, constituído e existente de acordo com as Leis brasileiras;

estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições;

que a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento de suas obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto; e

para fins do disposto na Resolução CVM Nº 17, conforme organograma enviado pela Emissora, na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, que exerce a função de agente fiduciário nas seguintes Emissões da Emissora e de suas coligadas:

 



Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de vacância do Agente Fiduciário, este deverá ser substituído dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, mediante deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) que deverá escolher novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído ou por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do prazo referido na Cláusula 10.2 acima, caberá à Emissora efetuá-la.

Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou nomear substituto provisório.

Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, solicitando sua substituição.

É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) especialmente convocada para esse fim, desde que a substituição não resulte em remuneração ao novo agente fiduciário superior a ora avençada. Aplica-se à assembleia referida nesta Cláusula o disposto na Cláusula 10.2 acima.

A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, observadas as formalidades previstas na presente Escritura.

O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data da presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a data da quitação integral das obrigações da Emissora previstas na presente Escritura de Emissão ou até sua efetiva substituição.

Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos da CVM.

Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

Além de outros previstos em Lei ou em ato normativo da CVM, em especial à Resolução CVM Nº 17, e nesta Escritura de Emissão constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;

proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, na forma do artigo 7º da Resolução CVM Nº 17 para deliberar sobre sua substituição;

responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente;

conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;

verificar no momento de aceitar a função, a veracidade e a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

verificar o atendimento, pela Emissora, de todas as obrigações descritas nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável;

diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em Lei;

acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora, e alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o item (xv) desta Cláusula, sobre inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas de modificação das condições das Debêntures;

solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade do domicílio ou sede da Emissora;

solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da Emissora, cujos custos deverão ser arcados pela Emissora;

convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas, na forma do art. 10 da Resolução CVM Nº 17 e da Cláusula 5.19.1 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações; 

comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;

elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, e nos termos do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, a fim de descrever os fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativos à execução das obrigações assumidas pela Emissora, conforme aplicável, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;

comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua administração, quando houver;

quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;

destinação dos recursos captados através da emissão de Debêntures, conforme informações prestadas pela Emissora;

cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;

declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar exercendo a função;

resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das Debêntures realizados no período e 

existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais emissões: (a) denominação da companhia ofertante; (b) valor da emissão; (c) quantidade de valores mobiliários emitidos; (d) prazo de vencimento das debêntures e taxa de juros; e (e) inadimplemento no período; 

divulgar o relatório de que trata o item (xv) desta Cláusula, em sua página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora, na forma do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá manter o referido relatório disponível para consulta pública na sua página na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

no mesmo prazo de que trata o item acima, enviar à Emissora o relatório anual de que trata o item '(xv)' desta Cláusula, para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

manter disponível em sua página na rede mundial de computadores lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente fiduciário; 

manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas, mediante subscrição e integralização das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e Debenturistas;

fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;

comunicar aos Debenturistas, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis, da ciência pelo Agente Fiduciário qualquer inadimplemento pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, na forma do artigo 16, II da Resolução CVM Nº 17; 

no caso de inadimplemento de quaisquer condições da emissão, o agente fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em Lei, nesta Escritura de Emissão ou nos demais documentos da Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM Nº 17;

prestar contas à Emissora das despesas necessárias à salvaguarda dos direitos e interesses dos Debenturistas descritas na Resolução CVM Nº 17, para o fim de ser ressarcido, na forma do artigo 13 da Resolução Nº 17;

manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, todos os documentos e informações exigidas nos termos da Resolução CVM Nº 17, em meio físico ou eletrônico, admitindo-se a substituição de documentos pelas respectivas imagens digitalizadas;

divulgar em sua página na rede mundial de computadores, as seguintes informações eventuais, na forma do artigo 16 da Resolução CVM Nº 17, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá manter tais informações disponíveis para consulta pública na sua página na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos:

comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas na Escritura de Emissão, conforme aplicável e a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento. Esta informação deverá ser enviada também à Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação específica, ao Escriturador e à B3;

manifestação sobre proposta de alteração do estatuto da Emissora que objetive mudar o objeto da Emissora, ou criar ações preferenciais ou modificar as vantagens das existentes, na mesma data de seu envio à Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

editais de convocação e informações necessárias para o exercício do direito de voto nas Assembleias Gerais dos Debenturistas por ele convocadas, na mesma data da sua divulgação e envio à Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação específica; 

comunicações recebidas da Emissora sobre a intenção de aquisição de Debêntures, nos termos da regulamentação específica; e 

outras informações consideradas relevantes.

encaminhar aos Debenturistas sua manifestação sobre a suficiência das informações prestadas em proposta de modificação das condições das Debêntures na mesma data de seu envio à Emissora.

O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, observados os termos desta Escritura de Emissão.

A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente Fiduciário, serão devidas parcelas trimestrais no valor de R$3.250,00 (três mil, duzentos e cinquenta reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de assinatura dos documentos da respectiva Emissão e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos trimestres subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de tais parcelas.

No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidos ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de 'relatório de horas' à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) dos prazos de pagamento; e (ii) das condições relacionadas ao vencimento antecipado das Debêntures. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.

No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

Os ressarcimentos a que se referem às Cláusulas 9.5.1 e 9.5.2 acima serão efetuados em até 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva prestação de contas à Emissora.

O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras constantes em qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações presentes na Escritura de Emissão e nos demais documentos relacionados à Oferta Restrita, bem como nas deliberações societárias e em atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, exceto por aqueles já previstos na Escritura de Emissão. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas. 

A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM Nº 17, conforme alterada e demais normas ou orientações expedidas pela CVM, desta Escritura de Emissão e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e/ou desta Escritura de Emissão.

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 

Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedade por Ações, ('Assembleia Geral de Debenturistas') a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, além do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.

A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á em observância ao disposto na Cláusula 5.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensadas as formalidades de convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da primeira publicação do edital de segunda convocação.

A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de Debenturistas.

Será facultada a presença dos representantes legais e de assessores da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá à pessoa eleita pelos demais Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

Exceto pelo disposto na Cláusula 10.11 abaixo e por cláusulas que possuam quórum específico, quaisquer deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais (1) uma das Debêntures em Circulação. 

Quaisquer das seguintes matérias dependerão da aprovação de 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação: alteração da Data de Vencimento, alteração do cronograma de amortização e/ou de pagamento da Remuneração, a alteração da Remuneração, alterações nas condições de Amortização Extraordinária Facultativa, Amortização Extraordinária Obrigatória, Resgate Antecipado Total Obrigatório ou Resgate Antecipado Total, criação de qualquer evento de resgate antecipado (além das condições previstas nesta Escritura de Emissão), alterações nessa Cláusula 10, alterações nas Obrigações Financeiras, alterações dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, a renúncia ou o perdão temporário a um Evento de Inadimplemento, alterações da espécie das Debêntures e criação de evento de repactuação.

Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada Debênture caberá um voto.

As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns e termos estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora, bem como vincularão a Emissora e obrigarão todos os titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

Para efeitos da presente Emissão, consideram-se 'Debêntures em Circulação', para fins de quórum, todas as Debêntures subscritas, mas não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas controladas (direta ou indiretamente) pela Emissora; (b) Controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c) administradores, diretores da Emissora, incluindo, seus cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau de quaisquer das pessoas anteriormente mencionadas, (d) sociedades sob controle comum da Emissora; ou (e) coligadas da Emissora, conforme definido pela Lei das Sociedades por Ações. 

Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

Será permitida a realização de Assembleia Geral de Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais, devendo ser observado o disposto na Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022, conforme alterada.


DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

A Emissora declara e garante, nesta data e na Data de Integralização, que:

é sociedade anônima devidamente organizada, constituída e existente de acordo com as leis da República Federativa do Brasil;

obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive societárias e regulatórias, para celebrar a Escritura de Emissão;

tem plena capacidade para cumprir com todas as suas obrigações previstas na Escritura de Emissão;

os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

a celebração da Escritura e o cumprimento das obrigações previstas em tal instrumento não infringem o seu estatuto social ou disposição legal, regulamentar, contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte, nem resulta (i) em vencimento antecipado, rescisão e/ou inadimplemento de obrigação prevista nesses instrumentos ou (ii) em ônus ou gravame sobre ativos ou bens da Emissora; 

está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais competentes; 

as demonstrações financeiras disponibilizadas representam corretamente a sua posição financeira; 

tem plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da boa-fé; 

está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes da Escritura e não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado; 

não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento de investigação governamental que possa afetar a Emissão ou os negócios da Emissora; 

não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares; 

a Escritura e as obrigações previstas nesse instrumento constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis nos termos da Escritura; 

as informações prestadas pela Emissora são verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes; 

a Emissora tem todas as autorizações, alvarás e licenças exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades; 

A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente, suas funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na Resolução CVM Nº 17; (ii) ter ciência de todas as disposições da Resolução CVM Nº 17 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela Instrução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente Emissão.

A Emissora obriga-se, de forma solidária, irrevogável e irretratável, a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão de qualquer ação judicial ou processo administrativo relativo a, ou decorrente da Escritura de Emissão ou do uso dos recursos da Emissão (exceto por fatos resultantes de dolo ou culpa do Agente Fiduciário ou dos Debenturistas) ou da falsidade, inveracidade ou incorreção de quaisquer das declarações prestadas nos termos das Cláusulas 11.1 e 11.2 acima.

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3 acima, a Emissora obriga-se a notificar o Agente Fiduciário e aos Debenturistas em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de que quaisquer das declarações aqui prestadas pela Emissora mostrem-se falsas, inverídicas ou incorretas.

A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por culpa ou dolo do Agente Fiduciário.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços: 

Para a Emissora: 
B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.
Endereço: Rua Elvira Ferraz, n.º 250 – Conjunto 1116 – Vila olímpia 
São Paulo, SP
CEP: 04552-040
E-mail:  /  
At.: João Alves de Campos / Matheus Sperb

Para o Agente Fiduciário: 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail:  
At.: Maria Carolina Abrantes

Para o Agente de Liquidação e o Escriturador:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail:  
At.: Raphael Morgado / João Bezerra

Para a B3:
B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão 
Balcão B3 
Praça Antônio Prado, 48 – 6º andar
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF
Telefone: 11 2565-5061
E-mail:  

As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda por telegrama enviado aos endereços acima.

As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às demais Partes.

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso. Os direitos e medidas estabelecidos na Escritura de Emissão são cumulativos e não prejudicam nenhum outro direito ou medida prevista na Lei. Nenhum aviso ou notificação para a Emissora, em qualquer caso, concederá o direito à Emissora de receber qualquer outro aviso ou notificação em situações ou circunstâncias similares e não deverá ser interpretado como uma renúncia aos direitos dos Debenturistas a qualquer ato subsequente em quaisquer circunstâncias independentemente de qualquer aviso.

Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM, B3 ou ANBIMA; (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos do inciso I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às disposições do artigo 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir todas e quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

As Partes concordam que, nos termos da 'Declaração de Direitos de Liberdade Econômica', segundo garantias de livre mercado, conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme alterada, bem como da Medida Provisória 2.200- 2, de 24 de agosto de 2001, este instrumento poderá ser firmado de maneira digital por todas os seus signatários, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com certificado digital nos padrões ICP-Brasil. Para este fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado e amplamente utilizados que possibilitam a segurança da assinatura digital por meio da sistemas de certificação capazes de validar a autoria de assinatura eletrônica, bem como de traçar a 'trilha de auditoria digital' (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua integridade. Destarte, a assinatura física de documentos, bem como a existência física (impressa), de tais documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas neste instrumento.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente Escritura de Emissão, em 7 (sete) vias de igual teor e forma, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 13 de setembro de 2022.


[Restante da página intencionalmente deixado em branco. Assinaturas seguem nas próximas páginas.]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 1/4 DO Instrumento Particular de Escritura da PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]


PELA EMISSORA:


B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A







[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 2/4 DO Instrumento Particular de Escritura da PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]


PELO AGENTE FIDUCIÁRIO: 


OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 






[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 3/4 DO Instrumento Particular de Escritura da PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]


TESTEMUNHAS:





Anexo I
Termos Definidos 

'AGE' possui o significado estabelecido na Cláusula 1.1. desta Escritura de Emissão.

'Agente de Liquidação' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Agente Fiduciário' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Amortização Extraordinária Facultativa' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, desde que respeitado o disposto nos incisos I e II do § 1º do artigo 1º da Lei 12.431, depois de decorridos os 2 (dois) primeiros anos contados a partir da Data de Emissão, ou outro prazo legal que venha a ser estabelecido, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e as restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, na medida em que a aquisição seja por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário. Observado o disposto na regulamentação aplicável, as Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor (i) ser canceladas, caso seja legalmente permitido observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.
VENCIMENTO ANTECIPADO 
Eventos de Vencimento Antecipado
Os titulares das Debêntures e/ou o Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, observado o disposto na Cláusula 9.8 abaixo, deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático, ou poderão, por meio de Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de vencimento antecipado não automático, e respeitados os prazos de cura, quando aplicáveis, declarar ou considerar, respectivamente antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da Data da Primeira Integralização, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver, independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial, nos termos da Cláusula 6.1.2 abaixo, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos ('Eventos de Vencimento Antecipado'): 
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar as Debêntures automaticamente vencidas, tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data da Primeira Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Automático'):
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo inadimplemento;
caso esta Emissão seja objeto de questionamento judicial pela Emissora e/ou por qualquer sociedade que, direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, de forma que possa afetar o cumprimento de quaisquer obrigações previstas na presente Escritura de Emissão;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças que sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e exercício de atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, ou um conjunto de controladas da Emissora que em conjunto representem mais de 20% do seu ativo consolidado e que, causem efeito material relevante, exceto por aquelas (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela Emissora e/ou Controladas Relevantes; ou (b) que não afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora relacionadas às Debêntures; (c) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora, nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) dias úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença.
apresentação de (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela Emissora e/ou por quaisquer de suas controladas que representem, individualmente, mais de 10% (dez por cento) do ativo consolidado da Emissora, auferido com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas e divulgadas da Emissora ('Controladas Relevantes'); (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, independente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de Controladas Relevantes; ou (e) extinção da Emissora e/ou de Controlada Relevante; e
transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações.
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar de sua ciência, Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar acerca da não declaração de vencimento antecipado das Debêntures, tornando-se, conforme o caso, imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data da Primeira Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação, nos termos Cláusula 6.1.2 abaixo (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Não Automático'). Nesse caso, o quórum de deliberação para não declaração de vencimento antecipado das Debêntures será de (i) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), em primeira convocação ou (ii) 50% das Debêntures em Circulação presentes desde que representem pelo menos 25% (vinte e cinco por cento) dos Debenturistas, em segunda convocação. Caso não haja quórum, de instalação em segunda convocação, e/ou de deliberação, para não declarar o vencimento antecipado conforme o estipulado nesta Cláusula, as Debêntures serão declaradas vencidas:
pelo descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não sanado no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
caso provarem-se falsas, enganosas ou incorretas, neste último caso, em seus aspectos relevantes, as declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes seja responsável, em valor, individual ou em conjunto, superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto se: no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto ou no devido prazo legal, o que for menor, a Emissora comprovar ao Agente Fiduciário que referido protesto (1) foi pago, sustado ou cancelado; (2) teve garantia apresentada em juízo; ou (3) teve os seus efeitos suspensos por decisão judicial; 
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais, em valor individual ou agregado, superior ao menor valor entre (i) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (ii) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;
descumprimento do índice financeiro indicado abaixo, aferido anualmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a partir das demonstrações financeiras auditadas consolidadas da Emissora, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de [=] ('Índices Financeiros'): 
Dívida Financeira Líquida/EBITDA: menor ou igual a 3,5x com alteração 	automática para 'menor ou igual a 4,0x', observado o disposto abaixo:
'Dívida Financeira Líquida' significa a significa, a somatória de (i) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (ii) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (ii) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras.
'EBITDA': significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora. Em caso de aquisição de novos ativos que incorporarão o portfólio de negócios da Emissora, será considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do índice consolidado da Emissora.
Para apuração do EBITDA pro forma serão (i) utilizadas as informações das últimas demonstrações financeiras do ativo adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por companhia de auditoria independente de renome internacional, incluindo, mas não se limitando, à: (1) Ernst & Young Auditores Independentes S/S; (2) PricewaterhouseCoopers; (3) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes; (4) KPMG Auditores Independentes; ou (5) outra companhia de auditoria independente aprovada pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação e (ii) somados os valores de EBITDA considerados, sem quaisquer considerações adicionais.
Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações financeiras da Emissora. Informações não-auditadas ou auditadas por auditores independentes distintos dos citados acima serão consideradas se aprovadas pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação.
A partir do momento em que no mínimo 70% (setenta por cento) de todas as dívidas da Companhia prevejam o cumprimento de índice financeiro representativo de Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA, no mínimo, menor ou igual a 4,0x, o Índice Financeiro passará automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x em substituição ao menor ou igual a 3,5x previsto nesta Cláusula. Para tanto, a Companhia deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário, sendo certo que a partir da notificação da Companhia deverá será considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo parâmetro para a verificação subsequente do referido índice financeiro.
Os cálculos dos índices mencionados no presente item serão realizados pela Emissora e serão devidamente acompanhados pelo Agente Fiduciário. 
transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão; 
cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de ações) ou qualquer outra operação ou reestruturação societária envolvendo a Emissora ('Reestruturação'), exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, conforme disposto no artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações; ou (b) referida Reestruturação envolva a Emissora e (1) as controladas diretas ou indiretas da Emissora; ou (2) os acionistas da Emissora; ou (c) a companhia resultante do processo de Reestruturação seja a Emissora; 
transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora, exceto se (a) previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, ou (b) o controle acionário da Emissora passe a ser exercido por acionistas diretos ou indiretos da Emissora, ou (c) a alteração, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da Emissora;
desapropriação ou qualquer ato outro ato de cunho expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora, e/ou por qualquer Controlada Relevante da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos, mediante a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, desde que não remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da efetivação da referida perda;
distribuição de dividendos, pagamentos de juros sobre capital próprio ou realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou descumprindo os Índices Financeiros, ressalvado, entretanto, o pagamento de dividendo mínimo obrigatório e de dividendos a que fizerem jus as ações preferenciais de emissão da Companhia;
redução do capital social da Emissora, referenciado em 31 de dezembro de 2020, exceto (a) se previamente autorizado pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação; e (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações; 
não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita na forma descrita na Cláusula 4.12 acima;
intervenção na Emissora ou em quaisquer Controladas Relevantes, desde que não remediado no prazo legal de remediação, e desde que tal evento não resulte em deterioração da condição financeira da Emissora e/ou das Controladas Relevantes que impeça o cumprimento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão;
alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos da Emissora e/ou de qualquer das suas controladas, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais de 20% (vinte por cento) do EBITDA consolidado da Emissora, com base nos últimos 12 (doze) meses auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, exceto se (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) os resultados da venda resultarem em aquisição de novos ativos que tenham, no mínimo, a mesma representatividade dos ativos vendidos. Para evitar quaisquer dúvidas, fica estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla a hipótese de realização de operações de aumento de capital mediante subscrição de novas ações por terceiros;
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida contra a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a Emissora e/ou quaisquer das Controladas Relevantes ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; ou (b) o menor valor de corte que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento, judicial ou arbitral cabível e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato;
caso a Emissora esteja em descumprimento com qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou esteja descumprindo os Índices Financeiros, a celebração pela Emissora de contrato de mútuo, na qualidade de mutuante, ou qualquer contrato que tenha por objeto mútuos ou operações de crédito, exceto se previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais da Emissora e/ou de qualquer de suas controladas, que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais;
alteração do objeto social da Emissora previsto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) tal alteração não resulte em alteração da atividade principal da Emissora; e
se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade, a rescisão, revogação e/ou a suspensão desta Escritura de Emissão e/ou da Debêntures.
Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em até 1 (um) Dia Útil após o vencimento antecipado, carta protocolada com aviso de recebimento à Emissora, com cópia à B3, informando tal evento, para que a Emissora efetue o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data da Primeira Integralização, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de recebimento da carta encaminhada pelo Agente Fiduciário, podendo tal liquidação ser realizada no âmbito ou fora do âmbito da B3. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma estipulada nesta Cláusula, além da Remuneração devida, serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário, os Encargos Moratórios, incidentes desde a data da declaração de vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento. A B3 deverá ser comunicada imediatamente após o vencimento antecipado e em conformidade com os demais termos e condições do Manual de Operações da B3. Não obstante, caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto nesta cláusula seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA
A Emissora adicionalmente se obriga, a partir da assinatura desta Escritura de Emissão, a: [Nota Mattos Filho: conforme combinado, mantidas as obrigações da 9ª Emissão de Deb. da Cia.]
fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, conforme eventual disposição legal que altere o prazo acima referido: cópia das demonstrações financeiras consolidadas completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas de parecer dos auditores independentes e declaração assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a.1) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (a.2) a não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado e a inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (a.3) bem como o relatório específico de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; 
informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de tal descumprimento;
quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar, necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da Emissora, se houver;
cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor individual ou agregado seja superior a 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da referida correspondência;
todos os demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, incluindo, mas não se limitando às vias originais da presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos devidamente registradas na JUCESP;
via original arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e 
comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados na Cláusula 6 acima em até 2 (dois) Dias Úteis após a sua ciência; 
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, assembleia de titulares das Debêntures, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos termos da Instrução CVM 476.
proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;
atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, abaixo transcritas:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 44'), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário; 
fornecer as informações solicitadas pela CVM; e
divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item (d) deste inciso.
divulgar as informações referidas nos itens (c), (d) e (f) do inciso (iv) acima: (a) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (b) em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à negociação.
prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental, de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras, em relação à Emissora, de valor individual ou agregado superior a 15% (quinze por cento), do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas;
manter válida toda a estrutura de contratos e/ou acordos, os quais dão à Emissora, suas Controladas Relevantes, nos termos do artigo 116 da Lei de Sociedade por Ações, condição fundamental de funcionamento;
contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e quaisquer providências que se façam necessárias para a manutenção das Debêntures;
convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 9 abaixo desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça;
cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;
manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;
notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
manter seus bens adequadamente segurados, conforme exigido pela regulamentação em vigor e, caso não exigido, conforme práticas usualmente adotadas pelo mercado atuante no setor da Emissora;
efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;
manter e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver, mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas, exceto por aquelas (i) que estejam em processo de obtenção ou renovação pela Emissora e/ou pela Controlada Relevante em questão; ou (ii) que não possam causar qualquer efeito adverso relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da Emissora, bem como em sua capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita dos quais a Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos recursos;
não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das Debêntures;
comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitado;
cumprir, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, ressalvados os casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial, e desde que, nestes casos, possa dar continuidade a sua regular atividade;
não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia de Debenturistas devidamente convocada para esse fim;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão, nos termos da Instrução CVM 476;
arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, e (c) das despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador;
respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;
cumprir, no que couber, e envidar seus melhores esforços para que suas Controladas Relevantes cumpram, rigorosamente com o disposto na legislação ambiental em vigor, em especial na Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto as questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito suspensivo em razão de tal questionamento. Acordam as partes que, caso a Emissora e/ou as Controladas Relevantes tenham protocolado no prazo legal ou em até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos, será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de 8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma legal venha a estabelecer; 
obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário;
observar, cumprir por si e/ou envidar seus melhores esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da Emissora) e por suas controladas e subsidiárias, bem como envidar seus melhores esforços para que os eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de 'lavagem' ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública), n 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, do Decreto-Lei nº 2.848/1940, bem como da U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in International Business Transactions e do UK Bribery ACT (UKBA), sendo estas duas últimas somente se e quando aplicáveis (em conjunto, 'Leis Anticorrupção'), na medida em que (a) adota e adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (b) dá e dará conhecimento pleno de tais normas à todos os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; (c) abstém-se e abster-se-á de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas normas, comunicará em até 5 (cinco) dias úteis o Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que entender necessárias; e
contratar e manter contratada a Agência de Classificação de risco para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures da presente Emissão, devendo, ainda, (a) manter desde a Data de Emissão até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating) publicada e vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem sem rating por qualquer período; e (b) permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das classificações de risco.
DO AGENTE FIDUCIÁRIO
A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão o Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas, declarando que: [Nota Mattos Filho: a ser revisado pelo Agente Fiduciário]
é instituição financeira devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;
está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;
o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta Escritura de Emissão tem, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor;
esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os seus termos e condições;
verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou adicional da veracidade das informações apresentadas;
está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;
não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021, ou, em caso de alteração, a que vier a substituí-la ('Resolução CVM 17/2021'), e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;
não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17/2021;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;
na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto no artigo 6º, I a VII, da Resolução CVM 17/2021, o Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente fiduciário na seguinte emissão de sociedade controlada pela Emissora, sem, contudo, representar situação de conflito: [Nota Mattos Filho: Agente Fiduciário, favor confirmar]

assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas e a todos os titulares das debêntures.
O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.
Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:
é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em assembleia geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição;
caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e efetivamente assuma as suas funções;
será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário;
a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da Resolução CVM 17/2021;
juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o exercício da função;
os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação dos serviços;
o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima não delibere sobre a matéria; e
aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos emanados pela CVM.
Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:
receberá uma remuneração:
de R$[=] por ano, sendo a primeira parcela da remuneração devida até o [=] ([=]) Dia Útil após a data de integralização das Debêntures e as demais, no mesmo dia dos anos subsequentes. A primeira parcela será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à emissão; 
No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[=] ([=]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de 'relatório de horas' à Emissora; entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à alteração (1) das garantias, caso sejam concedidas; (2) prazos de pagamento e (3) condições relacionadas ao vencimento antecipado; 
No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de Emissão e de horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, no valor de R$[=] ([=]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais serviços;
as parcelas citadas acima serão reajustadas anualmente pela variação acumulada do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário;
a remuneração será acrescida dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento;
em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die;
Adicionalmente, remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às Debêntures, se houver, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências bem como indenizações decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em decorrência do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa desta Escritura de Emissão serão suportadas pela Emissora. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora;
Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício;
Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário e/ou alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão de sua remuneração; 
No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias;
O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos investidores, conforme o caso; e
Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviço, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente'.
Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;
renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;
conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;
verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;
acompanhar a observância da periodicidade na prestação das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso '(xiii)' abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas de modificações nas condições das Debêntures;
solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;
convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da Cláusula 9 abaixo;
comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17/2021, que deverá conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as informações financeiras, atos societários e organograma do grupo societário da Emissora (que deverá conter os controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e atos societários necessários à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para disponibilização do relatório:
cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, desde que respeitado o disposto nos incisos I e II do § 1º do artigo 1º da Lei 12.431, depois de decorridos os 2 (dois) primeiros anos contados a partir da Data de Emissão, ou outro prazo legal que venha a ser estabelecido, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e as restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, na medida em que a aquisição seja por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário. Observado o disposto na regulamentação aplicável, as Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor (i) ser canceladas, caso seja legalmente permitido observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.
VENCIMENTO ANTECIPADO 
Eventos de Vencimento Antecipado
Os titulares das Debêntures e/ou o Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, observado o disposto na Cláusula 9.8 abaixo, deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático, ou poderão, por meio de Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de vencimento antecipado não automático, e respeitados os prazos de cura, quando aplicáveis, declarar ou considerar, respectivamente antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da Data de Início da Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver, independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial, nos termos da Cláusula 6.1.2 abaixo, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos ('Eventos de Vencimento Antecipado'): 
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar as Debêntures automaticamente vencidas, tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Automático'):
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo inadimplemento;
caso esta Emissão seja objeto de questionamento judicial pela Emissora e/ou por qualquer sociedade que, direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, de forma que possa afetar o cumprimento de quaisquer obrigações previstas na presente Escritura de Emissão;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças que sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e exercício de atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, ou um conjunto de controladas da Emissora que em conjunto representem mais de 20% do seu ativo consolidado e que, causem efeito material relevante, exceto por aquelas (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela Emissora e/ou Controladas Relevantes; ou (b) que não afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora relacionadas às Debêntures; (c) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora, nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) dias úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença.
apresentação de (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela Emissora e/ou por quaisquer de suas controladas que representem, individualmente, mais de 10% (dez por cento) do ativo consolidado da Emissora, auferido com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas e divulgadas da Emissora ('Controladas Relevantes'); (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, independente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de Controladas Relevantes; ou (e) extinção da Emissora e/ou de Controlada Relevante; e
transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações.
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar de sua ciência, Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar acerca da não declaração de vencimento antecipado das Debêntures, tornando-se, conforme o caso, imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação, nos termos Cláusula 6.1.2 abaixo (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Não Automático'). Nesse caso, o quórum de deliberação para não declaração de vencimento antecipado das Debêntures será de (i) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), em primeira convocação ou (ii) 50% das Debêntures em Circulação presentes desde que representem pelo menos 25% (vinte e cinco por cento) dos Debenturistas, em segunda convocação. Caso não haja quórum, de instalação em segunda convocação, e/ou de deliberação, para não declarar o vencimento antecipado conforme o estipulado nesta Cláusula, as Debêntures serão declaradas vencidas:
pelo descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não sanado no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
caso provarem-se falsas, enganosas ou incorretas, neste último caso, em seus aspectos relevantes, as declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes seja responsável, em valor, individual ou em conjunto, superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto se: no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto ou no devido prazo legal, o que for menor, a Emissora comprovar ao Agente Fiduciário que referido protesto (1) foi pago, sustado ou cancelado; (2) teve garantia apresentada em juízo; ou (3) teve os seus efeitos suspensos por decisão judicial; 
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais, em valor individual ou agregado, superior ao menor valor entre (i) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (ii) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;
descumprimento do índice financeiro indicado abaixo, aferido anualmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a partir das demonstrações financeiras auditadas consolidadas da Emissora, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2021] ('Índices Financeiros'): 
Dívida Financeira Líquida/EBITDA: menor ou igual a 3,5x com alteração 	automática para 'menor ou igual a 4,0x', observado o disposto abaixo:
'Dívida Financeira Líquida' significa a significa, a somatória de (i) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (ii) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (ii) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras.
'EBITDA': significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora. Em caso de aquisição de novos ativos que incorporarão o portfólio de negócios da Emissora, será considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do índice consolidado da Emissora.
Para apuração do EBITDA pro forma serão (i) utilizadas as informações das últimas demonstrações financeiras do ativo adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por companhia de auditoria independente de renome internacional, incluindo, mas não se limitando, à: (1) Ernst & Young Auditores Independentes S/S; (2) PricewaterhouseCoopers; (3) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes; (4) KPMG Auditores Independentes; ou (5) outra companhia de auditoria independente aprovada pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação e (ii) somados os valores de EBITDA considerados, sem quaisquer considerações adicionais.
Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações financeiras da Emissora. Informações não-auditadas ou auditadas por auditores independentes distintos dos citados acima serão consideradas se aprovadas pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação.
A partir do momento em que no mínimo 70% (setenta por cento) de todas as dívidas da Companhia prevejam o cumprimento de índice financeiro representativo de Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA, no mínimo, menor ou igual a 4,0x, o Índice Financeiro passará automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x em substituição ao menor ou igual a 3,5x previsto nesta Cláusula. Para tanto, a Companhia deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário, sendo certo que a partir da notificação da Companhia deverá será considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo parâmetro para a verificação subsequente do referido índice financeiro.
Os cálculos dos índices mencionados no presente item serão realizados pela Emissora e serão devidamente acompanhados pelo Agente Fiduciário. 
transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão; 
cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de ações) ou qualquer outra operação ou reestruturação societária envolvendo a Emissora ('Reestruturação'), exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, conforme disposto no artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações; ou (b) referida Reestruturação envolva a Emissora e (1) as controladas diretas ou indiretas da Emissora; ou (2) os acionistas da Emissora; ou (c) a companhia resultante do processo de Reestruturação seja a Emissora; 
transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora, exceto se (a) previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, ou (b) o controle acionário da Emissora passe a ser exercido por acionistas diretos ou indiretos da Emissora, ou (c) a alteração, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da Emissora;
desapropriação ou qualquer ato outro ato de cunho expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora, e/ou por qualquer Controlada Relevante da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos, mediante a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, desde que não remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da efetivação da referida perda;
distribuição de dividendos, pagamentos de juros sobre capital próprio ou realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou descumprindo os Índices Financeiros, ressalvado, entretanto, o pagamento de dividendo mínimo obrigatório e de dividendos a que fizerem jus as ações preferenciais de emissão da Companhia;
redução do capital social da Emissora, referenciado em 31 de dezembro de 2020, exceto (a) se previamente autorizado pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação; e (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações; 
não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita na forma descrita na Cláusula 4.12 acima;
intervenção na Emissora ou em quaisquer Controladas Relevantes, desde que não remediado no prazo legal de remediação, e desde que tal evento não resulte em deterioração da condição financeira da Emissora e/ou das Controladas Relevantes que impeça o cumprimento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão;
alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos da Emissora e/ou de qualquer das suas controladas, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais de 20% (vinte por cento) do EBITDA consolidado da Emissora, com base nos últimos 12 (doze) meses auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, exceto se (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) os resultados da venda resultarem em aquisição de novos ativos que tenham, no mínimo, a mesma representatividade dos ativos vendidos. Para evitar quaisquer dúvidas, fica estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla a hipótese de realização de operações de aumento de capital mediante subscrição de novas ações por terceiros;
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida contra a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a Emissora e/ou quaisquer das Controladas Relevantes ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; ou (b) o menor valor de corte que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento, judicial ou arbitral cabível e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato;
caso a Emissora esteja em descumprimento com qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou esteja descumprindo os Índices Financeiros, a celebração pela Emissora de contrato de mútuo, na qualidade de mutuante, ou qualquer contrato que tenha por objeto mútuos ou operações de crédito, exceto se previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais da Emissora e/ou de qualquer de suas controladas, que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais;
alteração do objeto social da Emissora previsto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) tal alteração não resulte em alteração da atividade principal da Emissora; e
se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade, a rescisão, revogação e/ou a suspensão desta Escritura de Emissão e/ou da Debêntures.
Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em até 1 (um) Dia Útil após o vencimento antecipado, carta protocolada com aviso de recebimento à Emissora, com cópia à B3, informando tal evento, para que a Emissora efetue o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de recebimento da carta encaminhada pelo Agente Fiduciário, podendo tal liquidação ser realizada no âmbito ou fora do âmbito da B3. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma estipulada nesta Cláusula, além da Remuneração devida, serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário, os Encargos Moratórios, incidentes desde a data da declaração de vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento. A B3 deverá ser comunicada imediatamente após o vencimento antecipado e em conformidade com os demais termos e condições do Manual de Operações da B3. Não obstante, caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto nesta cláusula seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA
A Emissora adicionalmente se obriga, a partir da assinatura desta Escritura de Emissão, a:
fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, conforme eventual disposição legal que altere o prazo acima referido: cópia das demonstrações financeiras consolidadas completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas de parecer dos auditores independentes e declaração assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a.1) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (a.2) a não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado e a inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (a.3) bem como o relatório específico de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; 
informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de tal descumprimento;
quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar, necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da Emissora, se houver;
cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor individual ou agregado seja superior a 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da referida correspondência;
todos os demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, incluindo, mas não se limitando às vias originais da presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos devidamente registradas na JUCESP;
via original arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e 
comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados na Cláusula 6 acima em até 2 (dois) Dias Úteis após a sua ciência; 
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, assembleia de titulares das Debêntures, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos termos da Instrução CVM 476.
proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;
atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, abaixo transcritas:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 44'), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário; 
fornecer as informações solicitadas pela CVM; e
divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item (d) deste inciso.
divulgar as informações referidas nos itens (c), (d) e (f) do inciso (iv) acima: (a) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (b) em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à negociação.
prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental, de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras, em relação à Emissora, de valor individual ou agregado superior a 15% (quinze por cento), do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas;
manter válida toda a estrutura de contratos e/ou acordos, os quais dão à Emissora, suas Controladas Relevantes, nos termos do artigo 116 da Lei de Sociedade por Ações, condição fundamental de funcionamento;
contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e quaisquer providências que se façam necessárias para a manutenção das Debêntures;
convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 9 abaixo desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça;
cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;
manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;
notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
manter seus bens adequadamente segurados, conforme exigido pela regulamentação em vigor e, caso não exigido, conforme práticas usualmente adotadas pelo mercado atuante no setor da Emissora;
efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;
manter e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver, mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas, exceto por aquelas (i) que estejam em processo de obtenção ou renovação pela Emissora e/ou pela Controlada Relevante em questão; ou (ii) que não possam causar qualquer efeito adverso relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da Emissora, bem como em sua capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita dos quais a Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos recursos;
não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das Debêntures;
comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitado;
cumprir, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, ressalvados os casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial, e desde que, nestes casos, possa dar continuidade a sua regular atividade;
não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia de Debenturistas devidamente convocada para esse fim;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão, nos termos da Instrução CVM 476;
arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, e (c) das despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador;
respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;
cumprir, no que couber, e envidar seus melhores esforços para que suas Controladas Relevantes cumpram, rigorosamente com o disposto na legislação ambiental em vigor, em especial na Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto as questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito suspensivo em razão de tal questionamento. Acordam as partes que, caso a Emissora e/ou as Controladas Relevantes tenham protocolado no prazo legal ou em até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos, será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de 8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma legal venha a estabelecer; 
obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário; e
observar, cumprir por si e/ou envidar seus melhores esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da Emissora) e por suas controladas e subsidiárias, bem como envidar seus melhores esforços para que os eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de 'lavagem' ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública), n 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, do Decreto-Lei nº 2.848/1940, bem como da U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in International Business Transactions e do UK Bribery ACT (UKBA), sendo estas duas últimas somente se e quando aplicáveis (em conjunto, 'Leis Anticorrupção'), na medida em que (a) adota e adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (b) dá e dará conhecimento pleno de tais normas à todos os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; (c) abstém-se e abster-se-á de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas normas, comunicará em até 5 (cinco) dias úteis o Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que entender necessárias.
DO AGENTE FIDUCIÁRIO
A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão o Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas, declarando que:
é instituição financeira devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;
está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;
o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta Escritura de Emissão tem, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor;
esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os seus termos e condições;
verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou adicional da veracidade das informações apresentadas;
está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;
não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, Resolução CVM 17/2021, e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;
não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17/2021;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;
na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto no artigo 6º, I a VII, da Resolução CVM 17/2021, o Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente fiduciário na seguinte emissão de sociedade controlada pela Emissora, sem, contudo, representar situação de conflito:










assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas e a todos os titulares das debêntures.
O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.
Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:
é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em assembleia geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição;
caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e efetivamente assuma as suas funções;
será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário;
a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da Resolução CVM 17/2021;
juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o exercício da função;
os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação dos serviços;
o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima não delibere sobre a matéria; e
aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos emanados pela CVM.
Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:
receberá uma remuneração:
de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) por semestre, perfazendo um total anual de R$ 10.000,00 (dez mil reais) sendo a primeira parcela da remuneração devida até 15 (quinze) Dias Úteis após a data de integralização das Debêntures e as demais, no mesmo dia dos semestres subsequentes. A primeira parcela será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à emissão; 
No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de 'relatório de horas' à Emissora; entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à alteração (1) das garantias, caso sejam concedidas; (2) prazos de pagamento e (3) condições relacionadas ao vencimento antecipado; 
No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de Emissão e de horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, no valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais serviços;
as parcelas citadas acima serão reajustadas anualmente pela variação acumulada do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário;
a remuneração será acrescida dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS;
em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die;
Adicionalmente, remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às Debêntures, se houver, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências bem como indenizações decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em decorrência do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa desta Escritura de Emissão serão suportadas pela Emissora. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora;
Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício;
Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário e/ou alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão de sua remuneração; 
No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias;
O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos investidores, conforme o caso; e
Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviço, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente'.
Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;
renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;
conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;
verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;
acompanhar a observância da periodicidade na prestação das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso '(xiii)' abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas de modificações nas condições das Debêntures;
solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;
convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da Cláusula 9 abaixo;
comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17/2021, que deverá conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as informações financeiras, atos societários e organograma do grupo societário da Emissora (que deverá conter os controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e atos societários necessários à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para disponibilização do relatório:
cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, a partir da Data de Emissão, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde que observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e na regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022, conforme alterada ('Resolução CVM 77' e 'Aquisição Facultativa', respectivamente). 
As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na regulamentação aplicável; (ii) permanecer em tesouraria; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição Antecipada Facultativa, observar-se-á o procedimento da B3 para a operacionalização e pagamento das Debêntures objeto de tal Aquisição Antecipada Facultativa.
VENCIMENTO ANTECIPADO
Observado o disposto nas Cláusulas 8.2 abaixo, os Debenturistas e/ou Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, (i) deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático prevista na Cláusula 8.1.1 abaixo; ou (ii) poderão, por meio de Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de vencimento antecipado não automático prevista na Cláusula 8.1.2 abaixo, e, em ambos os casos, respeitados os casos de cura, considerar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das hipóteses descritas nas Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo (cada uma, um 'Evento de Vencimento Antecipado'):
Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o vencimento automático das obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Automático'), aplicando-se o disposto nas Cláusulas 8.2 a 8.8 abaixo: 
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento; 
descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação pecuniária prevista no Contrato de Aporte, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;
apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan; ou (e) extinção da Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, da Corsan; 
apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela AEGEA, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela AEGEA, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da AEGEA formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da AEGEA; ou (e) extinção da AEGEA; 
transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; 
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional da Emissora e/ou da Corsan que, individualmente ou em conjunto, seja igual ou superior ao valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, sendo este valor atualizado pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), a partir da Data de Emissão, exceto em caso de vencimento antecipado de qualquer operação com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional decorrente da aquisição das ações da Corsan pela Emissora;
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional da AEGEA que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, aferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes em que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais;
alteração do objeto social da Emissora e/ou da Corsan previstos em seus respectivos estatutos sociais vigentes na Data de Emissão, exceto se: (a) previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas convocada para tal fim; ou (b) tal alteração não resulte em alteração da atividade principal da Emissora e/ou da Corsan, conforme aplicável; ou (c) caso venha a ser determinado por autoridade governamental competente;
concessão de quaisquer mútuos ou empréstimos, bem como a prestação de garantia fidejussória, pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto mútuos concedidos pela Corsan para a Emissora visando o cumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
caso a Emissão, esta Escritura de Emissão, quaisquer dos Contratos de Garantia, o Contrato de Aporte e/ou quaisquer dos documentos relacionados à Emissão sejam objeto de questionamento judicial pela Emissora, pelos Acionistas e/ou por qualquer sociedade que, direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, quanto à sua validade, eficácia e/ou exequibilidade;
transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Acionistas das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou que serão assumidas nos Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte, exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte; e/ou
se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade, rescisão, revogação e/ou suspensão desta Escritura de Emissão e/ou das Debêntures e/ou dos Contratos de Garantia e/ou do Contrato de Aporte.
Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Não Automático'), aplicando-se o disposto nas Cláusulas 8.4 a 8.8 abaixo, quaisquer dos seguintes eventos: 
descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação não pecuniária prevista no Contrato de Aporte ou em qualquer outro documento da Emissão do qual seja parte, não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
caso provem-se falsas ou enganosas ou, ainda, revelem-se incorretas em seus aspectos relevantes, quaisquer das declarações e garantias prestadas pela Emissora e pelos Acionistas nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou no Contrato de Aporte;
protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e a Corsan, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão, exceto se a Emissora comprovar: (a) no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua exigibilidade sido suspensa; (b) no mesmo prazo, que os efeitos do protesto foram suspensos por decisão judicial; e (c) no mesmo prazo, que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil foi cancelada; 
protesto legítimo de títulos e/ou a inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil de valores contra AEGEA em valor individual ou agregado superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) a que a AEGEA esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja parte, incluindo operações no mercado de capitais local e internacional e equivalentes em outras moedas nos mercados internacionais; exceto se a AEGEA comprovar (1) no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua exigibilidade sido suspensa, (2) no mesmo prazo, que os efeitos do protesto foram suspensos por decisão judicial, e (3) no mesmo prazo, que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil foi cancelada;
descumprimento, pela Corsan, após a aquisição das ações da Corsan, do seguinte índice financeiro ('Índice Financeiro da Corsan'), a ser apurado anualmente, conforme indicado abaixo, com base nas demonstrações financeiras anuais auditadas consolidadas da Corsan, acompanhados pelo Agente Fiduciário até a data de vencimento e/ou pagamento integral dos valores devidos em virtude das Debêntures, o que ocorrer primeiro:
Dívida Líquida / EBITDA menor ou igual a 3,0x
Onde:
'Dívida Líquida': significa a somatória de: (a) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (c) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras
'EBITDA': significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização e provisões, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras auditadas da Emissora.
descumprimento, pela AEGEA, do índice financeiro indicado abaixo, aferido semestralmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a partir das demonstrações financeiras semestrais consolidadas da AEGEA, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2022 ('Índice Financeiro da AEGEA'):
Dívida Financeira Líquida/EBITDA da AEGEA: menor ou igual a 3,5x (três inteiros e cinquenta centésimos vezes) com de alteração automática para 'menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes)', observado que: (a) a partir do momento em que, ao mínimo, 80% (oitenta por cento) do endividamento da AEGEA possua regra de alteração automática equivalente a esta Cláusula ou já prevejam diretamente o cumprimento de índice financeiro representativo de Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes), conforme previsto nos respectivos instrumentos contratuais, o Índice Financeiro da AEGEA passará automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes) em substituição ao menor ou igual a 3,5x (três inteiros e cinco centésimos vezes) previsto nesta Cláusula. Para tanto, a AEGEA deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário, sendo certo que a partir da notificação da AEGEA deverá ser considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo parâmetro para a verificação subsequente do Índice Financeiro da AEGEA; (b) os cálculos do Índice Financeiro da AEGEA serão realizados pela AEGEA e serão devidamente acompanhados pelo Agente Fiduciário, na periodicidade acima.

Onde:
'Dívida Financeira Líquida' significa a somatória de: (a) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; e (c) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras.
'EBITDA da AEGEA' significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da AEGEA. Em caso de aquisição de novos ativos que incorporarão o portfólio de negócios da AEGEA, será considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do índice consolidado da AEGEA.
Para apuração do EBITDA pro forma serão: (a) utilizadas as informações das últimas demonstrações financeiras do ativo adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por companhia de auditoria independente de renome internacional, incluindo, mas não se limitando, à (1) Ernst & Young Auditores Independentes S.S., (2) PricewaterhouseCoopers, (3) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, (4) KPMG Auditores Independentes, ou (5) outra companhia de auditoria independente aprovada pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas; e (b) somados os valores de EBITDA considerados, sem quaisquer considerações adicionais.
Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações financeiras da AEGEA. Informações não-auditadas ou auditadas por auditores independentes distintos dos citados acima serão consideradas se aprovadas pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas.
qualquer operação ou série de operações societárias, incluindo, sem limitação, cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou, ainda, a ocorrência de qualquer outra operação ou reestruturações societárias envolvendo a Emissora e/ou da Corsan, exceto: (a) pela reorganização societária da Emissora em que a (1) a AEGEA passe a deter, pelo menos, 50% (cinquenta por cento) das ações ordinárias, equivalentes a, pelo menos, 25% (vinte e cinco por cento) do capital social total, (2) o FIP Mariner, o FIP Discovery e/ou veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin Administração de Recursos Ltda. ('Perfin'), passem a deter, em conjunto, aproximadamente e pelo menos 40% (quarenta por cento) das ações ordinárias, aproximadamente e pelo menos 80% (oitenta por cento) das ações preferenciais classe A e aproximadamente e pelo menos 80% (oitenta por cento) das ações preferenciais classe B, equivalentes a aproximadamente e pelo menos 60% (sessenta por cento) do capital social total, e (3) o FIP Kinea e/ou outro(s) veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin, pela Kinea Investimentos Ltda. ('Kinea Investimentos') e/ou pela Kinea Private Equity Investimentos S.A. ('Kinea Private Equity' e, em conjunto com a Kinea Investimentos, 'Grupo Kinea') passe(m) a deter aproximadamente e pelo menos 10% (dez por cento) das ações ordinárias, aproximadamente e pelo menos 20% (vinte por cento) das ações preferenciais classe A e aproximadamente e pelo menos 20% (vinte por cento) das ações preferenciais classe B, equivalentes a aproximadamente e pelo menos 15% (quinze por cento) do capital social total ('Reestruturação Emissora'); (b) pela reestruturação societária da Corsan, em que a Emissora passe a deter ações da Corsan que lhe conferirão o direito ao recebimento de, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos dividendos da Corsan ('Reestruturação Corsan' e, em conjunto com a Reestruturação Emissora, as 'Reestruturações Permitidas'); (c) caso previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; (d) caso a Corsan esteja incorporando quaisquer de suas controladas; (e) por operações societárias exclusivamente entre os Acionistas e/ou veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin e/ou pelo Grupo Kinea que ensejem em alteração na composição acionária da Emissora, conforme previsto nos Acordos (conforme definido no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações), desde que em observância aos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nas Cláusulas 2.3 ou 2.3 do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e/ou (f) no caso de operações de cisão, fusão ou incorporação, envolvendo os FIPs, bem como a transferência de ações da Emissora pelos FIPs, caso seja realizada entre veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária da Perfin e/ou do Grupo Kinea, conforme aplicável, desde que tais veículo(s) de investimento estejam no bloco de controle, direto ou indireto, da Emissora; 
reorganização societária que faça com que a Emissora deixe de ser titular de ações que lhe garantam direito ao recebimento de, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos decorrentes das ações da Corsan, exceto no caso de incorporação da Corsan pela Emissora;
caso a AEGEA deixe de deter o controle acionário indireto da Corsan; 
transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da AEGEA, exceto se: (a) previamente aprovado por Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; ou (b) quaisquer dos atuais acionistas controladores (diretos ou indiretos) da AEGEA permaneçam no controle direto ou indireto da AEGEA; ou (c) a alteração, a qualquer título, do controle acionário da AEGEA (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da AEGEA;
desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de cunho expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora ou pela Corsan, da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade ou de, no mínimo, 10% (dez por cento) de seus ativos, mediante a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, exceto se remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da efetivação da referida perda;
cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos pela Corsan, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais de 10% (dez por cento) dos ativos da Corsan, respectivamente, exceto se: (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; ou (b) se os resultados da venda resultarem em aquisição ou investimento de novos ativos que tenham, no mínimo, a mesma representatividade dos ativos vendidos no momento da compra; ou (c) os recursos de tal venda sejam utilizados para resgatar as Debêntures em até 30 (trinta) dias contados do efetivo recebimento dos recursos financeiros, por meio da realização de Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Escritura de Emissão. Para evitar quaisquer dúvidas, fica estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla as Reestruturações Permitidas, tampouco a hipótese de realização de operações de aumento de capital mediante subscrição de novas ações por terceiros;
cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos pela Emissora, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, ressalvada as Reestruturações Permitidas;
constituição de qualquer ônus sobre quaisquer dos bens ou direitos da Emissora, incluindo a participação na Corsan, exceto no caso de garantias outorgadas em relação ao Financiamento Take-out, conforme previsto nos respectivos Contratos de Garantia;
constituição de qualquer ônus sobre as ações da Saneamento Consultoria S.A. detidas pelos Acionistas; 
resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos e/ou pagamentos de juros sobre capital próprio pela Emissora, ou o pagamento de quaisquer outros proventos pela Emissora a seus acionistas a título de remuneração de capital, exceto se previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim;
redução do capital social da Emissora, conforme previsto no estatuto social da Emissora nesta data, exceto: (a) se previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; ou (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações; 
intervenção na Emissora e/ou na Corsan, desde que não remediado no prazo legal de remediação ou em até 180 (cento e oitenta) dias, dos dois o menor; 
contratação de qualquer outra dívida pela Emissora, sem a prévia anuência dos Debenturistas, exceto se tratando do Financiamento Take-out; 
 contratação de mútuos ou empréstimos na qualidade de mutuária ou realizar qualquer operação similar, salvo quando realizadas, cumulativamente: (a) em condições de mercado; (b) cujo crédito seja subordinado (incluindo garantias, prazo de vencimento, pagamento de principal e juros remuneratórios) aos direitos de crédito dos Debenturistas decorrentes das Debêntures, observado que será permitido sua capitalização em ações da Emissora; (c) sem o compartilhamento das Garantias; e (d) seja contratado junto aos acionistas diretos ou indiretos da Emissora; 
não utilização pela Emissora dos recursos líquidos obtidos com a Oferta Pública na forma descrita nesta Escritura de Emissão;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças da Emissora e/ou da Corsan, inclusive ambientais, que sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e exercício de suas atividades e que causem um efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais da parte a que se refira, ou ainda, que possa afetar a capacidade da Emissora e/ou da AEGEA de cumprir qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia ('Efeito Adverso Relevante'), exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela Emissora e/ou pela Corsan; ou (b) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora ou pela Corsan nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (c) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; ou (d) no caso da Corsan, cuja não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão tenha ocorrido por qualquer ato ou fato ocorrido antes da aquisição da Corsan pela Emissora;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, alvarás ou licenças da AEGEA, inclusive ambientais, que sejam indispensáveis para o exercício de suas atividades e que causem Efeito Adverso Relevante, exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela AEGEA; ou (b) que não afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da AEGEA relacionadas a esta Escritura de Emissão; ou (c) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela AEGEA nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; 
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação da Corsan com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional decorrente da aquisição das ações da Corsan pela Emissora que, individualmente ou em conjunto, seja igual ou superior ao valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão;
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da AEGEA decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais, em valor individual ou agregado, superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas, no caso da AEGEA; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja sujeitas nas dívidas financeiras vigentes em que sejam tomadoras, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora e/ou da Corsan no âmbito do mercado financeiro ou de capitais local ou internacional, cujo valor individual ou agregado, seja igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico; 
se quaisquer dos Contratos de Garantia, o Contrato de Aporte e seus eventuais aditamentos forem revogados, rescindidos, anulados ou deixem de estar em pleno vigor, conforme declarado por meio de decisão judicial ou administrativa não revertida no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da publicação ou ciência de sua ocorrência (o que ocorrer primeiro), desde que, em qualquer das hipóteses, não seja substituída por nova garantia aprovada pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas;
se as Garantias se tornarem ineficazes, inexequíveis, inválidas, e/ou caso venha a ocorrer quaisquer eventos que afetem comprovadamente de forma relevante as Garantias prestadas, exceto nos casos de recomposição da respectiva garantia, conforme prazos e procedimentos descritos nos Contratos de Garantia;
abandono total ou parcial das atividades desenvolvidas pela Emissora ou, após a aquisição, pela Corsan, ou de qualquer de seus ativos, desde que cause um Efeito Adverso Relevante; 
interrupção, total ou parcial, ou suspensão, total ou parcial, das atividades da Emissora ou da Corsan por período ininterrupto superior a 30 (trinta) dias, desde que cause um Efeito Adverso Relevante;
cancelamento, revogação, encampação, caducidade, anulação, término antecipado, extinção e/ou invalidade dos contratos de programa para execução de serviços celebrados com Municípios ou concessão, conforme aplicável, de que a Corsan seja parte, conforme determinado por decisão administrativa ou judicial de exigibilidade imediata, cuja receita, somada, ultrapasse 10% (dez por cento) da receita total da Corsan, não sanado no prazo de cura de 40 (quarenta) Dias Úteis;
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida, contra a Emissora, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a Emissora ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ou igual a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o equivalente em outras moedas, sendo este valor atualizado pelo IPCA desde a Data de Emissão, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento administrativo, judicial ou arbitral cabível, conforme o caso, e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato; e/ou
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida, contra a AEGEA, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a AEGEA ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas, no caso da AEGEA; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA (nesta última hipótese, no caso da AEGEA) esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes em que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento administrativo, judicial ou arbitral cabível, conforme o caso, e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato.
A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático, não sanados nos respectivos prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial. 
Mediante a ocorrência de quaisquer dos Evento de Vencimento Antecipado Automático, o Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, a ocorrência de eventual vencimento antecipado das Debêntures à Emissora, à B3, e ao Agente de Liquidação por meio de correio eletrônico imediatamente após a ciência da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado Automático. 
Mediante a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático, desde que não sanados nos respectivos prazos de cura aplicáveis, se houver, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que tomar ciência da ocorrência do respectivo evento, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar nos prazos e demais condições descritas na Cláusula 11 abaixo e 8.5 a 8.7 abaixo, para deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. 
Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 8.4 acima, os Debenturistas representando 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação poderão decidir por não declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e irretratável. 
Na hipótese: (i) de não instalação ou não obtenção de quórum para deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 8.4 acima; ou (ii) de não ser aprovada a não declaração de vencimento antecipado prevista na Cláusula 8.4 acima, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. 
Mediante a declaração de vencimento antecipado em função de quaisquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático, nos termos das Cláusulas 8.4 a 8.6 acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, a ocorrência de um eventual vencimento antecipado das Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de Liquidação (i) por meio de correio eletrônico imediatamente após a declaração do vencimento antecipado, e (ii) mediante carta protocolada ou com AR expedido pelos Correios, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou, caso a mesma não ocorra em segunda convocação, da data que seja constatada a sua não instalação ('Notificação de Vencimento Antecipado'). 
Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for notificada pelo Agente Fiduciário da declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, podendo tal liquidação ser realizada no ambiente ou fora do ambiente da B3. 
Caso o pagamento da totalidade das debêntures previsto na Cláusula 8.8 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correio eletrônico em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
Não obstante o disposto nesta Clausula 8, a Emissora poderá a qualquer momento convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes deliberem sobre a renúncia ou o perdão/sustação temporário(s) prévio(a) (pedido de waiver prévio) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto acima que dependerá da aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas de Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação.
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 
Sem prejuízo das demais obrigações aqui previstas, bem como previstas na regulamentação aplicável, a Emissora está obrigada a:
fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social: (1) cópia de suas demonstrações financeiras completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes; e (2) declaração assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; e (b) a não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário;
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da Corsan, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da Corsan, elaborado pela Corsan, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice Financeiro da Corsan, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referido Índice Financeiro da Corsan pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da AEGEA, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da AEGEA, elaborado pela AEGEA, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice Financeiro da AEGEA, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referido Índice Financeiro da AEGEA pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
os avisos aos Debenturistas, fatos relevantes e atas de assembleias que de alguma forma envolvam interesses dos Debenturistas em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem realizados;
informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de tal descumprimento;
quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar, necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da Emissora, se houver;
cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor individual ou agregado seja igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da referida correspondência, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão;
as vias originais desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos devidamente registradas na JUCESP, bem como todos os demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão;
via original ou digital arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e 
comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado ou de um Efeito Adverso Relevante em até 2 (dois) Dias Úteis após a sua ciência.
 
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas;
proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 89 da Resolução CVM 160;
atender integralmente as obrigações previstas no 89 da Resolução CVM 160, abaixo transcritas:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao referido período;
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 44'), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário; 
fornecer as informações solicitadas pela CVM;
divulgar em sua página na rede mundial de computadores da AEGEA, o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no subitem (iv) deste item (d);
divulgar as informações referidas nos subitens (iii), (iv) e (vi) do item (d) acima: (i) em sua página na rede mundial de computadores da AEGEA, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à negociação;
prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental, de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras, em relação à Emissora (i) de valor individual ou agregado igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão, ou (ii) independentemente do valor, em caso de autuação que versem sobre matéria envolvendo violação da Legislação Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo), das Leis Anticorrupção (conforme definido abaixo) ou que possam gerar um Efeito Adverso Relevante;
manter válida a estrutura de contratos e/ou acordos que dão à Emissora condição fundamental de funcionamento;
contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador, a B3, e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e quaisquer providências que se façam necessárias para manter as Debêntures registradas na B3;
convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de Emissão, mas não o faça;
cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;
manter em adequado funcionamento órgão para atender, aos Debenturistas, ou contratar instituições autorizadas para a prestação desse serviço;
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor; 
notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
abster-se de negociar valores mobiliários da mesma espécie das Debêntures de sua emissão, até o envio do Anúncio de Encerramento da Oferta Pública à CVM, salvo nas hipóteses previstas no § 2º do artigo 54 da Resolução CVM 160;
abster-se, até o envio do Anúncio de Encerramento à CVM, de (i) revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida; (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão; (iii) divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Resolução CVM 160;
manter seus bens adequadamente segurados, de acordo com as práticas adotadas pela Emissora e pela Corsan;
efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão;
manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto por aquelas (i) que estejam em processo tempestivo de obtenção ou renovação pela Emissora; ou (ii) que não possam causar qualquer efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais da Emissora, bem como em sua capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; e observado que, no caso da Corsan, caso a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão tenha ocorrido por qualquer ato ou fato ocorrido antes da aquisição da Corsan pela Emissora, a Corsan e a Emissora deverão atuar diligentemente para mitigar tal fato; 
cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Pública dos quais a Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos recursos;
não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com a Escritura, em especial os que comprometam, direta ou indiretamente, o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das Debêntures;
comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitado;
cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis, regras e ordens (i) cujo não cumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) que estejam sendo questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e desde que seja obtido, dentro do prazo legal, efeito suspensivo, sendo certo que tais exceções não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional e as Leis Anticorrupção;
não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para esse fim;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Pública à CVM, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão;
arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, as Aprovações Societários e os Contratos de Garantia, e (iii) das despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação, do Escriturador e da Agência de Classificação de Risco;
respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação aplicável relacionadas ao não incentivo de prostituição, à não utilização direta ou indireta de trabalho infantil e/ou análogo a de escravo ou de qualquer forma infringem direitos relacionados à raça e gênero e direitos silvícolas e/ou ao direito sobre as áreas de ocupação indígena ('Legislação Socioambiental Reputacional'); 
cumprir, no que for aplicável aos seus negócios, com o disposto na legislação ambiental e trabalhista em vigor, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu objeto social ('Legislação Socioambiental'), exceto as questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito suspensivo em razão de tal questionamento ou pelo provimento jurisdicional que conceda à Emissora a possibilidade de não cumprimento da legislação aplicável, sendo certo que tais exceções não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional. Acordam as Partes que, caso a Emissora tenha protocolado no prazo legal ou em até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos, será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de 8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma legal venha a estabelecer;
obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário;
obriga-se a observar, cumprir por si e envidar seus melhores esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da Emissora), bem como envidar seus melhores esforços para que os eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de 'lavagem' ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das práticas contrárias às leis de anticorrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846/13, o Decreto nº 11.129/22, o Decreto-Lei nº 2.848/40, o U.K. Bribery Act e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, conforme aplicável ('Leis Anticorrupção'), na medida em que (i) adota e adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 11.129/22; (ii) dá e dará conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta Pública; (iii) abstém-se e abster-se-á de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas normas, comunicará em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que entender necessárias; 
obter perante a CVM, em até 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Emissão, o registro de companhia aberta – categoria 'B', observado que o referido prazo será automaticamente prorrogado por igual período, caso a Emissora comprove ao Agente Fiduciário o tempestivo cumprimento das exigências apresentadas pela CVM;
quando da obtenção do registro de companhia aberta – categoria 'B' na CVM, promover a atualização do formulário de referência elaborado nos termos da Resolução da CVM nº 59, de 22 de dezembro de 2021, conforme a alterada e da Resolução da CVM nº 80, de 29 de março de 2022, conforme alterada, caso isso seja necessário para refletir informações suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e atuais sobre as atividades e situação econômico-financeira ou riscos inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras informações relevantes;
deter ações da Corsan que lhe confiram direito a, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos decorrentes das ações da Corsan e nenhum acionista da Corsan deverá possuir direitos políticos que lhe permitam vetar a distribuição de dividendos, juros sobre capital próprio ou quaisquer proventos decorrentes das ações da Corsan; e
procurar maximizar a distribuição de dividendos, juros sobre capital próprio e/ou quaisquer proventos decorrentes das ações da Corsan, observando o melhor interesse da Corsan e o cumprimento integral de suas obrigações contratuais, regulatórias e legais, bem como de seu plano de negócios.
DO AGENTE FIDUCIÁRIO
A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, é nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e expressamente aceita, nos termos da legislação e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.
O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão até sua efetiva substituição ou até que todas as obrigações contempladas na presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.
Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação ou qualquer outro caso de vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do término do prazo antes referido, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo agente fiduciário superior à remuneração avençada nesta Escritura de Emissão. 
Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.
É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão.
Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.
Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na JUCESP, juntamente com os documentos previstos no artigo 5º e §1º do artigo 5º da Resolução CVM 17, de 17 de fevereiro de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 17').
A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser averbado na JUCESP onde será inscrita a presente Escritura de Emissão. 
O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua nomeação, comunicá-la aos debenturistas em forma de aviso nos termos da Cláusula 5.25 acima.
O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da data em que for celebrado o correspondente aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua efetiva substituição ou até que todas as obrigações contempladas na presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.
Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.
Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário: 
exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;
renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;
conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;
verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei; 
acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea (m) abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento; 
opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas de modificações nas condições das Debêntures; 
solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Varas do Trabalho, cartórios de protesto, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede e domicílio do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;
convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, na forma da Cláusula 5.25;
comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos artigo 68, §1º, alínea '(b)', da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, relativos aos exercícios sociais da Emissora, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:
cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das Debêntures realizados no período; 
destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme informações prestadas pela Emissora;
cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a função; e
existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação da companhia ofertante; (b) quantidade de valores mobiliários emitidos; (c) valor da emissão; (d) espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no período;
disponibilizar o relatório a que se refere a alínea (m) acima aos Debenturistas, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora;
manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, conforme o caso, sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta Cláusula, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, conforme o caso, a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referentes à divulgação, a qualquer momento, da posição das Debêntures e seus respectivos titulares;
disponibilizar o cálculo do Valor Nominal Unitário a ser realizado pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário, aos Debenturistas e aos demais participantes do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu website;
fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não fazer;
comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, incluindo as obrigações relativas a garantias e as cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente; e 
divulgar as informações referidas no inciso (ix) da alínea (m) acima em sua página na rede mundial de computadores, tão logo delas tenha conhecimento.
No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou na presente Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses da comunhão dos Debenturistas, observado o artigo 12 da Resolução CVM 17.
Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de Emissão, correspondentes a uma remuneração semestral de R$8.000,00 (oito mil reais), perfazendo um total anual de R$16.000,00 (dezesseis mil reais) devida pela Emissora, sendo a primeira parcela devida até o 5° (quinto) Dia Útil após a Primeira Data de Integralização e as demais parcelas nos semestres subsequentes. A primeira parcela perfazendo o total anual será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. Em nenhuma hipótese, será cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.
A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 10.14 será atualizada anualmente com base na variação positiva acumulada do IPCA, ou na sua falta, pelo mesmo índice que vier a substituí-lo, a partir da data de pagamento da 1ª (primeira) parcela, até as datas de pagamento de cada parcela subsequente, calculada pro rata die, se necessário.
Os honorários devidos pela Emissora em decorrência da prestação dos serviços do Agente Fiduciário de que trata a Cláusula 9.14 acima serão acrescidos dos seguintes tributos: (i) ISS (Imposto sobre Serviços de qualquer natureza); (ii) Contribuição ao PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social); (iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social); (iv) CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido); (v) IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.
Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.
A remuneração prevista nas Cláusulas anteriores será devida mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata die.
Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário facultarão ao Agente Fiduciário propor à Emissora a revisão dos honorários propostos. 
A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, após prévia aprovação, mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso, quais sejam: publicações em geral, custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à emissão, notificações, extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação, transportes e estadias, despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos Debenturistas.
Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas, sempre que possível, e adiantadas pelos Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.
Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário fará jus somente à remuneração calculada pro rata temporis pelo período da efetiva prestação dos serviços, devendo restituir à Emissora a diferença entre a remuneração recebida e aquela a que fez jus, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do cancelamento ou resgate da totalidade das Debêntures. 
O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração devida ao Agente Fiduciário, calculada proporcionalmente ao tempo de prestação de serviço restante, exceto se deliberado de forma diversa pela Assembleia Geral de Debenturistas e com anuência da Emissora. 
Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.
Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.
O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura de Emissão, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e desta Escritura de Emissão.
DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas').
A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora (iii) pelos Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.
A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da Cláusula 5.25 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas, conforme o caso.
Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das assembleias gerais de acionistas. 
A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá (i) ao Debenturista eleito pelos Debenturistas; (ii) por representante eleito pela Emissora; ou (iii) àquele que for designado pela CVM.
A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de 21 (vinte e um) dias, contados da primeira publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de segunda convocação. 
Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.
Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação da matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129 da Lei das Sociedades por Ações.
Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As deliberações já tomadas serão, para todos os fins de direito, atos jurídicos perfeitos.
As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até a data da sua efetiva deliberação.
Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.
Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora, enquanto, nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.
O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.
Exceto pelo disposto na Cláusula 11.11 abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive com relação à: (i) perdão e/ou renúncia temporária a qualquer das hipóteses de vencimento antecipado estabelecidas nesta Escritura de Emissão; (ii) alteração nas Cláusulas ou condições previstas nesta Escritura que não apresentem outro quórum específico; (iii) alteração das obrigações adicionais da Emissora; (iv) alteração das obrigações do Agente Fiduciário, conforme estabelecidas nesta Escritura de Emissão; e/ou (v) aprovação dos termos e condições de uma Recomposição de Garantia, conforme prevista e definida nos Contratos de Garantia. 
Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 11.10 acima:
os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas desta Escritura de Emissão; e
as alterações relativas às seguintes características das Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora: (i) a redução da Remuneração; (ii) a Data de Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo de vencimento das Debêntures, (iv) os valores e data de amortização do principal das Debêntures; (v) liberação, redução, substituição e/ou qualquer outra alteração que possa impactar a eficácia ou exequibilidade das Garantias e/ou, conforme aplicável, do Contrato de Aporte (exceto se a substituição for realizada no contexto de uma Recomposição de Garantia, conforme definida e prevista nos Contratos de Garantia, situação na qual será aplicável o quórum indicado na Cláusula 11.10 acima); (vi) os Eventos de Vencimento Antecipado, exceto no caso de renúncia ou perdão temporário, que deve observar o disposto na Cláusula 11.10 acima; (vii) a alteração dos quóruns de deliberação previstos nesta Cláusula 11 e (viii) alteração dos procedimentos do Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Extraordinária Facultativa, Resgate Antecipado Obrigatório, Amortização Extraordinária Obrigatória, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa; que dependerão da aprovação por Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação. 
Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, define-se como 'Debêntures em Circulação', todas as Debêntures, subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas controladas e coligadas, bem como respectivos diretores, conselheiros e respectivos parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de deliberação, não serão computados, ainda, os votos em branco.
Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 e março de 2022.
Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações à Escritura já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) alterações à Escritura em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações à Escritura de Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO
O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão, declara que:
é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas Cláusulas e condições;
está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;
não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é conferida; 
não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6 da Resolução CVM 17;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções; 
está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;
verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão;
a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão tem poderes bastantes para tanto; 
aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado, descritas na Cláusula 6 desta Escritura de Emissão;
está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;
esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 ('Código de Processo Civil'); 
verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a consistência das demais informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, com base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou adicional; e
que conforme exigência do artigo 6º, §2º da Resolução CVM 17, também exerce a função de agente fiduciário nas seguintes emissões:












DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 
A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta data: 
é sociedade devidamente constituída, organizada, com existência válida sob a forma de sociedade por ações fechada e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas no seu objeto social;
está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura de Emissão, dos instrumentos que formalizam as Garantias dos quais é parte, do Contrato de Distribuição, à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios, contratuais (inclusive de credores) e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos Garantias, do Contrato de Aporte e o cumprimento das obrigações ali previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;
as pessoas que as representam na assinatura da Escritura têm poderes bastantes para tanto e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;
a celebração desta Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures não infringem qualquer disposição legal ou quaisquer contratos ou instrumentos dos quais a Emissora e seja parte, nem irá resultar em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data; e (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, inclusive ambientais, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão, dos demais documentos da Oferta Pública e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, ou para a outorga das Garantias, exceto (a) pela inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP; (b) pelo arquivamento das Aprovações Societárias na JUCESP e suas respectivas divulgações nos termos previstos na Lei da Sociedade por ações e desta Escritura de Emissão; (c) pelo registro das Debêntures na B3; e (d) pela concessão do registro automático da Oferta Pública pela CVM;
não têm qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão;
não têm conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;
as suas situações econômicas, financeiras e patrimoniais, na data em que esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira adversa suas solvências;
em seu melhor conhecimento, inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, ou qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral, em qualquer dos casos deste inciso visando, direta ou indiretamente, anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma a afetar qualquer das obrigações decorrentes das ou relacionadas às Debêntures;
têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da Remuneração das Debêntures foi determinada livre vontade;
a Emissora procede com todas as diligências exigidas para suas atividades e têm todas as autorizações, dispensas ou protocolos, inclusive ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais necessárias para exercício de suas atividades, estando todas elas válidas, inclusive declaram e garantem que solicitarão e manterão válidas todas e quaisquer autorizações, dispensas e providenciarão os protocolos de que trata esse item (l), as quais venham a ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para exercício de suas atividades;
as demonstrações financeiras não auditadas da Emissora relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2022, representam corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora; 
no melhor conhecimento da Emissora: (i) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que possa, individualmente, vir a afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprirem com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e (ii) não estão sujeitas a quaisquer outras investigações, inquéritos ou procedimentos administrativos ou judiciais relacionados a práticas contrárias às Leis Anticorrupção;
as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão são suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e atuais;
não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo dos Debenturistas ou que possa afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
a Emissora responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidas com a Emissão;
esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
até a presente data, prepararam e entregaram todas as declarações de tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente, e para os quais tenham sido obtidos os efeitos suspensivos, conforme o caso; 
(i) os seus trabalhadores estão devidamente registrados nos termos da legislação em vigor, se e conforme aplicáveis; (ii) cumpre as obrigações decorrentes da legislação trabalhista relativas a saúde e segurança ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme aplicáveis, exceto por aquelas, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente e que não afetem a operação da Emissora e não possam causar um Efeito Adverso Relevante; (iii) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas, se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar à Emissora um Efeito Adverso Relevante; e (iv) possui todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto por aqueles em processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar à Emissora um efeito adverso relevante;
não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil e não incentivam, de qualquer forma, a prostituição;
não foram condenados definitivamente nas esferas judicial ou administrativa por crime contra o meio ambiente, trabalho escravo ou infantil, e infração das Leis Anticorrupção;
(i) adota e adotará políticas e procedimentos internos destinados à prevenção de atos de corrupção e o cumprimento das Leis Anticorrupção; e (ii) envida e envidará os melhores esforços para que seus funcionários e eventuais subcontratados se comprometam a observar e cumprir as Leis Anticorrupção, dando conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação;
 salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar continuidade a sua regular atividade, cumpre todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, observado que as exceções previstas neste item não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional e às Leis Anticorrupção; e
no melhor conhecimento da Emissora, conforme informações prestadas pela própria Corsan no âmbito da auditoria legal anterior à aquisição, e salvo nos casos em que, de boa-fé, a Corsan esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar continuidade a sua regular atividade, a Corsan cumpre todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios.
A Emissora declara, ainda (i) não ter qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na Resolução CVM 17; (ii) ter ciência de todas as disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela Resolução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente Emissão.
A Emissora compromete-se a notificar os Debenturistas e o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar ciência de que quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas ou incorretas, considerando a data em que foram prestadas. 
Aquisição Facultativa

A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo o fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras (e/ou informações financeiras trimestrais) da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus às mesmas Remunerações aplicáveis às demais Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO
Aquisição Facultativa
As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data de Emissão, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620'): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO
Aquisição Facultativa
As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Primeira Data de Subscrição e Integralização, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620'): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa

 A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620') e demais regras expedidas pela CVM, e ainda, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476 e pela Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.

VENCIMENTO ANTECIPADO 

Observado o disposto nas Cláusulas 7.1.1, os Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, terão o direito de declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto da Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração da respectiva série (conforme o caso) até a data do efetivo pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver ('Vencimento Antecipado'), na ocorrência de quaisquer dos eventos previstos na Cláusula 7.1.1 abaixo ('Eventos de Inadimplemento'): 

A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados abaixo, e que não sejam sanados no prazo de cura de 05 (cinco) Dias Úteis acarretará o Vencimento Antecipado automático das Debêntures. Nesta hipótese, o Agente Fiduciário deverá declarar vencidas, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial ou qualquer consulta aos Debenturistas, todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido:

inadimplemento de obrigação pecuniária relativa às Debêntures;

vencimento antecipado de quaisquer dívidas da Emissora;

pedido/decretação de falência, recuperação judicial ou extrajudicial ou eventos análogos envolvendo a Emissora;

pedido de liquidação, dissolução ou extinção da Emissora;

transformação do tipo societário da Emissora;

alteração do objeto social da Emissora;

inadimplemento de obrigação não pecuniária relativa às Debêntures;

alteração do atual controle acionário da Emissora;

inadimplemento de outras dívidas da Emissora;

reorganização societária que possa comprometer o cumprimento das obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura;

cessão das obrigações da Emissora decorrentes desta Escritura a terceiros;

alienação ou oneração de ativos da Emissora (conforme o caso);

redução de capital da Emissora, observado a Lei das Sociedades por Ações;

protesto de títulos contra a Emissora (conforme o caso);

descumprimento de decisão ou sentença judicial, administrativa e/ou arbitral pela Emissora;

não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças necessárias para a atividade da Emissora (conforme o caso);

caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, e efetue pagamento de dividendos ou distribuição de juros sobre capital próprio acima do dividendo mínimo obrigatório (conforme o caso);

falsidade ou incorreção das declarações ou garantias prestadas pela Emissora nos documentos da Oferta (conforme o caso);

destinação dos recursos da Emissão de forma diversa à prevista na Escritura de Emissão; e

atuação em desconformidade com as disposições da Lei nº 12.846, de 01 de agosto de 2013 ou qualquer outra legislação que seja aplicável.

Na ocorrência dos eventos listados na Cláusula 7.1.1, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 1 (um) Dia Útil contado da data em que tomar conhecimento do referido evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar sobre a não declaração de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.1.1 acima, que será instalada de acordo com os procedimentos previstos nesta Escritura de Emissão, os Debenturistas poderão optar, por deliberação de Titulares que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em Circulação, por não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures. 

Na hipótese (i) de não instalação da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.1.2 acima por falta de quórum em segunda convocação; ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade de não declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures, prevista acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures.

Em caso do vencimento antecipado, declarado pelo Agente Fiduciário, das obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora, obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração da respectiva série, o que ocorrer por último, até a data do efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for declarado o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

Em caso de declaração do Vencimento Antecipado automático ou não automático das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em até 1 (um) Dia Útil, carta protocolada à Emissora, com cópia à B3, informando tal evento, e a Emissora deverá, em até 3 (três) Dias Úteis a contar do envio da notificação enviada pelo Agente Fiduciário sobre a ocorrência do Vencimento Antecipado, efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, acrescido da respectiva Remuneração devida e não paga, calculada nos termos da Cláusula 5.12 acima, bem como de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão incluindo, mas não se limitando, aos Encargos Moratórios, se aplicáveis.

A B3 e o Agente de Liquidação e Escriturador deverão ser imediatamente comunicados, por meio de correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da declaração do Vencimento Antecipado e realização do pagamento das Debêntures.

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente obriga-se a:

enviar o seu organograma, os dados financeiros e atos societários necessários à realização do relatório anual, conforme Resolução CVM Nº 17, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do prazo para disponibilização na rede mundial de computadores do Agente Fiduciário. 

atender integralmente as obrigações previstas na Instrução CVM 476, incluindo, mas não se limitando, as obrigações previstas no artigo 17, conforme abaixo transcritas:

preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor registrado na CVM;

divulgar, junto à B3 e no Portal da Emissora, até o dia anterior ao início das negociações, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais anuais encerrados;

divulgar anualmente, junto à B3 e no Portal da Emissora, as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva data de divulgação, manter os documentos mencionados na alínea (iii), (iv) e (vii) desta cláusula (b) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos, e (b) em sistema disponibilizado pela B3;

observar as disposições da Resolução CVM Nº 44, no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;

divulgar no Portal da Emissora a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM Nº 44, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder e o Agente Fiduciário;

 fornecer as informações solicitadas pela CVM, pela B3 e/ou pela ANBIMA, conforme aplicável; e

divulgar no Portal da Emissora o relatório anual elaborado pelo Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 9.3 abaixo e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item (v) acima.

enviar à B3 os documentos e informações exigidas por esta entidade no prazo solicitado; assim como atender integralmente as demais obrigações previstas no Comunicado B3 nº 028/09, de 02 de abril de 2009;

convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que se relacionem com a presente Emissão caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data de sua ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas convocada pela Emissora; 

comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitada e convocada nos prazos previstos nesta Escritura de Emissão;

cumprir plenamente com as disposições do artigo 48 (com exceção do inciso III) da Instrução da CVM n.º 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada.

manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente, ou contratar instituições autorizadas a prestar este serviço;

notificar em até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre qualquer alteração nas condições (financeiras ou outras) ou nos negócios da Emissora que possa impossibilitar ou dificultar de forma o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações principais e acessórias decorrentes desta Escritura de Emissão; 

não realizar operações fora do seu objeto social ou praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social, com esta Escritura;

cumprir todas as Leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, salvo aquelas Leis, regras, regulamentos e/ou ordens cuja aplicação esteja sendo contestada de boa-fé em juízo ou administrativamente, conforme o caso, pela Emissora e que se tenha obtido medida judicial com efeito suspensivo, ou medida administrativa com efeito similar;

efetuar o pagamento de todas as despesas despendidas pelo Agente Fiduciário que venham a ser comprovadamente necessárias para proteger os direitos e interesses dos titulares de Debêntures ou para realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos titulares de Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão;

abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita, de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações divulgadas no mercado no curso normal das atividades da Emissora, advertindo os destinatários sobe o caráter reservado da informação transmitida; (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão, salvo nas hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

arcar com todos os custos decorrentes: (i) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3 e na ANBIMA; (ii) de registro e de publicação das aprovações e dos atos societários necessários à realização da Emissão e da Oferta Restrita; (iii) de registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, nos termos desta Escritura de Emissão; (iv) das despesas com a contratação do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação, do Escriturador, do banco depositário e das demais partes envolvidas na realização da Emissão e da Oferta Restrita; e (v) da taxa de fiscalização da CVM, nos termos do artigo 4º, inciso II, da Lei nº 7.940, de 20 de dezembro de 1989, conforme alterada, regulada pela Resolução CVM nº 61, de 27 de dezembro de 2021, e pelo Ofício-Circular nº 1/2022-CVM/SER;

não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

manter em vigor todos os contratos necessários para a viabilidade da condução de seus negócios; 

manter as Debêntures registradas para negociação no mercado secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com os custos do referido registro

fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de encerramento de cada exercício social: (a) cópia de suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, conforme aplicável, acompanhadas do relatório da administração e do parecer de auditoria dos auditores independentes; (b) descrição sumarizada do uso de recursos da Emissão ao longo do exercício fiscal anterior; e (c) declaração assinada por representantes legais da Emissora sendo um deles o diretor financeiro, atestando que: (1) permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; (2) não ocorreu ou está ocorrendo qualquer Evento de Inadimplemento, Evento de Vencimento Antecipado ou Mudança Adversa Relevante, ou descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas ou o Agente Fiduciário; (3) não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social da Emissora; (4) as Obrigações Financeiras foram atendidas; (5) as Demonstrações Financeiras Auditadas referentes ao exercício fiscal anterior estão completas, corretas e representam apropriadamente todos os aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em uma base consolidada em tal data; e (6) seus bens foram mantidos devidamente assegurados; e

no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva solicitação, ou em prazo inferior caso necessário para o atendimento de solicitação por autoridade competente, qualquer informação relacionada com a presente Emissão que lhe venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; e

cumprir todas as Leis aplicáveis no que tange a Violações OFAC (assim considerada uma Violação OFAC independentemente da parte envolvida em uma Violação OFAC estar localizada na jurisdição dos Estados Unidos da América), incluindo, entre outros, as Leis Anticorrupção e as Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas, assim consideradas aquelas as Leis relacionadas a sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou lavagem de dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº 13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos emitidos pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros (Office of Foreign Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o Inimigo (Trading with the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de Poderes Econômicos para Emergências Internacionais (International Emergency Economic Powers Act, 50 U.S.C. § 1701 1707), a Lei de Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986 (Money Laundering Control Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970 (Bank Secrecy Act 1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis aplicáveis da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à política externa e de segurança comum prevista no tratado constitutivo da União Europeia), da Organização das Nações Unidas – ONU (ou qualquer de seus órgãos ou entidades legislativas) e de quaisquer jurisdições em que a Emissora tenha atividades ou de onde os recursos utilizados para pagamento de suas obrigações sob a Escritura de Emissão sejam originados;

pagar e cumprir, quando devidas e pagáveis, todas as suas obrigações e responsabilidades relacionadas aos documentos da Emissão;

permitir que os representantes dos Debenturistas, pratiquem todos e quaisquer atos que estes, a seu exclusivo critério, entenda necessário para o cumprimento de todas as Leis aplicáveis no que tange a uma Violação OFAC, incluindo, entre outros, os requisitos previstos nas Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômica (incluindo o congelamento e/ou o bloqueio de ativos); 

tomar as medidas necessárias para garantir que as Debêntures tenham a maior prioridade de pagamento permitida sob a Lei aplicável sobre as demais dívidas da Emissora, se houver, existentes ou futuras;

manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes de passivos e contingências que, comprovadamente, sejam de responsabilidade da Emissora; e

manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações gerenciais, seus livros contábeis e demais registros em conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, a situação financeira da Emissora e os resultados de suas respectivas operações.

O AGENTE FIDUCIÁRIO 

A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. como agente fiduciário desta Emissão, o qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos da legislação atualmente em vigor e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

O Agente Fiduciário declara, nesta data:

não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66, parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 6º da Resolução CVM Nº 17, para exercer a função que lhe é conferida;

aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão e todas as suas Cláusulas e condições; 

não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;

não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6 da Resolução CVM Nº 17;

estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;

ser instituição financeira, estando devidamente organizado, constituído e existente de acordo com as Leis brasileiras;

estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições;

que a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento de suas obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto; e

para fins do disposto na Resolução CVM Nº 17, conforme organograma enviado pela Emissora, na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, que exerce a função de agente fiduciário nas seguintes Emissões da Emissora e de suas coligadas:

 



Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de vacância do Agente Fiduciário, este deverá ser substituído dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, mediante deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) que deverá escolher novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído ou por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do prazo referido na Cláusula 10.2 acima, caberá à Emissora efetuá-la.

Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou nomear substituto provisório.

Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, solicitando sua substituição.

É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) especialmente convocada para esse fim, desde que a substituição não resulte em remuneração ao novo agente fiduciário superior a ora avençada. Aplica-se à assembleia referida nesta Cláusula o disposto na Cláusula 10.2 acima.

A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, observadas as formalidades previstas na presente Escritura.

O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data da presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a data da quitação integral das obrigações da Emissora previstas na presente Escritura de Emissão ou até sua efetiva substituição.

Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos da CVM.

Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

Além de outros previstos em Lei ou em ato normativo da CVM, em especial à Resolução CVM Nº 17, e nesta Escritura de Emissão constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;

proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, na forma do artigo 7º da Resolução CVM Nº 17 para deliberar sobre sua substituição;

responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente;

conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;

verificar no momento de aceitar a função, a veracidade e a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

verificar o atendimento, pela Emissora, de todas as obrigações descritas nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável;

diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em Lei;

acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora, e alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o item (xv) desta Cláusula, sobre inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas de modificação das condições das Debêntures;

solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade do domicílio ou sede da Emissora;

solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da Emissora, cujos custos deverão ser arcados pela Emissora;

convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas, na forma do art. 10 da Resolução CVM Nº 17 e da Cláusula 5.19.1 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações; 

comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;

elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, e nos termos do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, a fim de descrever os fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativos à execução das obrigações assumidas pela Emissora, conforme aplicável, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;

comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua administração, quando houver;

quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;

destinação dos recursos captados através da emissão de Debêntures, conforme informações prestadas pela Emissora;

cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;

declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar exercendo a função;

resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das Debêntures realizados no período e 

existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais emissões: (a) denominação da companhia ofertante; (b) valor da emissão; (c) quantidade de valores mobiliários emitidos; (d) prazo de vencimento das debêntures e taxa de juros; e (e) inadimplemento no período; 

divulgar o relatório de que trata o item (xv) desta Cláusula, em sua página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora, na forma do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá manter o referido relatório disponível para consulta pública na sua página na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

no mesmo prazo de que trata o item acima, enviar à Emissora o relatório anual de que trata o item '(xv)' desta Cláusula, para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

manter disponível em sua página na rede mundial de computadores lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente fiduciário; 

manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas, mediante subscrição e integralização das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e Debenturistas;

fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;

comunicar aos Debenturistas, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis, da ciência pelo Agente Fiduciário qualquer inadimplemento pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, na forma do artigo 16, II da Resolução CVM Nº 17; 

no caso de inadimplemento de quaisquer condições da emissão, o agente fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em Lei, nesta Escritura de Emissão ou nos demais documentos da Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM Nº 17;

prestar contas à Emissora das despesas necessárias à salvaguarda dos direitos e interesses dos Debenturistas descritas na Resolução CVM Nº 17, para o fim de ser ressarcido, na forma do artigo 13 da Resolução Nº 17;

manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, todos os documentos e informações exigidas nos termos da Resolução CVM Nº 17, em meio físico ou eletrônico, admitindo-se a substituição de documentos pelas respectivas imagens digitalizadas;

divulgar em sua página na rede mundial de computadores, as seguintes informações eventuais, na forma do artigo 16 da Resolução CVM Nº 17, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá manter tais informações disponíveis para consulta pública na sua página na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos:

comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas na Escritura de Emissão, conforme aplicável e a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento. Esta informação deverá ser enviada também à Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação específica, ao Escriturador e à B3;

manifestação sobre proposta de alteração do estatuto da Emissora que objetive mudar o objeto da Emissora, ou criar ações preferenciais ou modificar as vantagens das existentes, na mesma data de seu envio à Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

editais de convocação e informações necessárias para o exercício do direito de voto nas Assembleias Gerais dos Debenturistas por ele convocadas, na mesma data da sua divulgação e envio à Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação específica; 

comunicações recebidas da Emissora sobre a intenção de aquisição de Debêntures, nos termos da regulamentação específica; e 

outras informações consideradas relevantes.

encaminhar aos Debenturistas sua manifestação sobre a suficiência das informações prestadas em proposta de modificação das condições das Debêntures na mesma data de seu envio à Emissora.

O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, observados os termos desta Escritura de Emissão.

A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente Fiduciário, serão devidas parcelas trimestrais no valor de R$3.250,00 (três mil, duzentos e cinquenta reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de assinatura dos documentos da respectiva Emissão e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos trimestres subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de tais parcelas.

No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidos ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de 'relatório de horas' à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) dos prazos de pagamento; e (ii) das condições relacionadas ao vencimento antecipado das Debêntures. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.

No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

Os ressarcimentos a que se referem às Cláusulas 9.5.1 e 9.5.2 acima serão efetuados em até 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva prestação de contas à Emissora.

O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras constantes em qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações presentes na Escritura de Emissão e nos demais documentos relacionados à Oferta Restrita, bem como nas deliberações societárias e em atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, exceto por aqueles já previstos na Escritura de Emissão. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas. 

A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM Nº 17, conforme alterada e demais normas ou orientações expedidas pela CVM, desta Escritura de Emissão e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e/ou desta Escritura de Emissão.

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 

Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedade por Ações, ('Assembleia Geral de Debenturistas') a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, além do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.

A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á em observância ao disposto na Cláusula 5.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensadas as formalidades de convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da primeira publicação do edital de segunda convocação.

A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de Debenturistas.

Será facultada a presença dos representantes legais e de assessores da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá à pessoa eleita pelos demais Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

Exceto pelo disposto na Cláusula 10.11 abaixo e por cláusulas que possuam quórum específico, quaisquer deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais (1) uma das Debêntures em Circulação. 

Quaisquer das seguintes matérias dependerão da aprovação de 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação: alteração da Data de Vencimento, alteração do cronograma de amortização e/ou de pagamento da Remuneração, a alteração da Remuneração, alterações nas condições de Amortização Extraordinária Facultativa, Amortização Extraordinária Obrigatória, Resgate Antecipado Total Obrigatório ou Resgate Antecipado Total, criação de qualquer evento de resgate antecipado (além das condições previstas nesta Escritura de Emissão), alterações nessa Cláusula 10, alterações nas Obrigações Financeiras, alterações dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, a renúncia ou o perdão temporário a um Evento de Inadimplemento, alterações da espécie das Debêntures e criação de evento de repactuação.

Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada Debênture caberá um voto.

As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns e termos estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora, bem como vincularão a Emissora e obrigarão todos os titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

Para efeitos da presente Emissão, consideram-se 'Debêntures em Circulação', para fins de quórum, todas as Debêntures subscritas, mas não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas controladas (direta ou indiretamente) pela Emissora; (b) Controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c) administradores, diretores da Emissora, incluindo, seus cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau de quaisquer das pessoas anteriormente mencionadas, (d) sociedades sob controle comum da Emissora; ou (e) coligadas da Emissora, conforme definido pela Lei das Sociedades por Ações. 

Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

Será permitida a realização de Assembleia Geral de Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais, devendo ser observado o disposto na Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022, conforme alterada.


DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

A Emissora declara e garante, nesta data e na Data de Integralização, que:

é sociedade anônima devidamente organizada, constituída e existente de acordo com as leis da República Federativa do Brasil;

obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive societárias e regulatórias, para celebrar a Escritura de Emissão;

tem plena capacidade para cumprir com todas as suas obrigações previstas na Escritura de Emissão;

os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

a celebração da Escritura e o cumprimento das obrigações previstas em tal instrumento não infringem o seu estatuto social ou disposição legal, regulamentar, contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte, nem resulta (i) em vencimento antecipado, rescisão e/ou inadimplemento de obrigação prevista nesses instrumentos ou (ii) em ônus ou gravame sobre ativos ou bens da Emissora; 

está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais competentes; 

as demonstrações financeiras disponibilizadas representam corretamente a sua posição financeira; 

tem plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da boa-fé; 

está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes da Escritura e não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado; 

não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento de investigação governamental que possa afetar a Emissão ou os negócios da Emissora; 

não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares; 

a Escritura e as obrigações previstas nesse instrumento constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis nos termos da Escritura; 

as informações prestadas pela Emissora são verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes; 

a Emissora tem todas as autorizações, alvarás e licenças exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades; 

A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente, suas funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na Resolução CVM Nº 17; (ii) ter ciência de todas as disposições da Resolução CVM Nº 17 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela Instrução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente Emissão.

A Emissora obriga-se, de forma solidária, irrevogável e irretratável, a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão de qualquer ação judicial ou processo administrativo relativo a, ou decorrente da Escritura de Emissão ou do uso dos recursos da Emissão (exceto por fatos resultantes de dolo ou culpa do Agente Fiduciário ou dos Debenturistas) ou da falsidade, inveracidade ou incorreção de quaisquer das declarações prestadas nos termos das Cláusulas 11.1 e 11.2 acima.

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3 acima, a Emissora obriga-se a notificar o Agente Fiduciário e aos Debenturistas em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de que quaisquer das declarações aqui prestadas pela Emissora mostrem-se falsas, inverídicas ou incorretas.

A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por culpa ou dolo do Agente Fiduciário.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços: 

Para a Emissora: 
B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.
Endereço: Rua Elvira Ferraz, n.º 250 – Conjunto 1116 – Vila olímpia 
São Paulo, SP
CEP: 04552-040
E-mail:  /  
At.: João Alves de Campos / Matheus Sperb

Para o Agente Fiduciário: 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail:  
At.: Maria Carolina Abrantes

Para o Agente de Liquidação e o Escriturador:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail:  
At.: Raphael Morgado / João Bezerra

Para a B3:
B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão 
Balcão B3 
Praça Antônio Prado, 48 – 6º andar
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF
Telefone: 11 2565-5061
E-mail:  

As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda por telegrama enviado aos endereços acima.

As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às demais Partes.

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso. Os direitos e medidas estabelecidos na Escritura de Emissão são cumulativos e não prejudicam nenhum outro direito ou medida prevista na Lei. Nenhum aviso ou notificação para a Emissora, em qualquer caso, concederá o direito à Emissora de receber qualquer outro aviso ou notificação em situações ou circunstâncias similares e não deverá ser interpretado como uma renúncia aos direitos dos Debenturistas a qualquer ato subsequente em quaisquer circunstâncias independentemente de qualquer aviso.

Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM, B3 ou ANBIMA; (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos do inciso I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às disposições do artigo 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir todas e quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

As Partes concordam que, nos termos da 'Declaração de Direitos de Liberdade Econômica', segundo garantias de livre mercado, conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme alterada, bem como da Medida Provisória 2.200- 2, de 24 de agosto de 2001, este instrumento poderá ser firmado de maneira digital por todas os seus signatários, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com certificado digital nos padrões ICP-Brasil. Para este fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado e amplamente utilizados que possibilitam a segurança da assinatura digital por meio da sistemas de certificação capazes de validar a autoria de assinatura eletrônica, bem como de traçar a 'trilha de auditoria digital' (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua integridade. Destarte, a assinatura física de documentos, bem como a existência física (impressa), de tais documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas neste instrumento.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente Escritura de Emissão, em 7 (sete) vias de igual teor e forma, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 13 de setembro de 2022.


[Restante da página intencionalmente deixado em branco. Assinaturas seguem nas próximas páginas.]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 1/4 DO Instrumento Particular de Escritura da PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]


PELA EMISSORA:


B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A







[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 2/4 DO Instrumento Particular de Escritura da PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]


PELO AGENTE FIDUCIÁRIO: 


OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 






[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 3/4 DO Instrumento Particular de Escritura da PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]


TESTEMUNHAS:





Anexo I
Termos Definidos 

'AGE' possui o significado estabelecido na Cláusula 1.1. desta Escritura de Emissão.

'Agente de Liquidação' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Agente Fiduciário' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Amortização Extraordinária Facultativa' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.


'Assembleia Geral de Debenturistas' possui o significado estabelecido na Cláusula 10.1. desta Escritura de Emissão. 

'Atos Societários' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.1.1.

'Autoridade Governamental' significa qualquer autoridade governamental brasileira ou estrangeira, reguladora ou administrativa com jurisdição municipal, estadual ou federal, agências ou comissões, ou qualquer outro tribunal, judicial ou arbitral, ou qualquer outra pessoa autorizada a atuar em nome das respectivas entidades.

'Avisos aos Debenturistas' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.20.1. desta Escritura de Emissão.

'B.A.' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'B3' significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão  – Balcão B3.

'Cartório' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.2.2. desta Escritura de Emissão.

'Central de Balanços' significa a Central de Balanços do Sistema Público de Escrituração Digital (SPED).

'Código ANBIMA' significa o Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários de 06 de maio de 2021, conforme alterado. 

'Código de Processo Civil' significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada.

'Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.2.2. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Encerramento' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.3.1. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão. 

'Contrato de Distribuição' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'Controle' significa a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir ou determinar a condução da administração ou das políticas de uma Pessoa, por meio da titularidade de ações/quotas com direito a voto, por contrato ou de outro modo. Os termos 'Controladora', 'Controlada', 'Controlar' e suas variações terão os significados correspondentes.

'Coordenadores' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'Coordenador Líder' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'CNPJ/ME' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'CVM' significa a Comissão de Valores Mobiliários.

'Data da Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Amortização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.14.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Integralização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.10.1. desta Escritura de Emissão.


'Data de Vencimento' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Vencimento das Debêntures de Primeira Série' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Vencimento das Debêntures de Segunda Série' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

'Data do Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

'Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Debêntures' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

'Debêntures em circulação' possui o significado estabelecido na Cláusula 10.14 desta Escritura de Emissão.

'Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

'Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

'Debenturistas' possui significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Demonstrações Financeiras' significa o balanço patrimonial não auditado da Emissora, e as demonstrações consolidadas do resultado ou operações relacionadas, patrimônio líquido e a demonstração das origens e aplicações de recursos para o período aplicável.

'Dia Útil' significa qualquer dia exceto sábados, domingos e dias nos quais os bancos comerciais são autorizados ou obrigados a permanecer fechados na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

'Dividendos' significa qualquer distribuição de dividendos, lucros e juros sobre capital próprio ou qualquer distribuição de recursos em relação ao capital social da Emissora (incluindo por meio de recompra, resgate ou retirada do respectivo capital social).

'Emissão' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1. desta Escritura de Emissão.

'Emissora' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Encargos Moratórios' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.17.1. desta Escritura de Emissão.

'Escritura de Emissão' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Escriturador' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Evento de Ausência da Taxa DI' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.6. desta Escritura de Emissão.

'Eventos de Inadimplemento' possui o significado estabelecido na Cláusula 7.1 desta Escritura de Emissão.

'Instrução CVM 476' significa a Instrução da CVM nº 476 de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada. 

'Instrução CVM 620' significa a Instrução da CVM nº 620 de 17 de março de 2020, conforme alterada.

'Investidores Profissionais' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

'Investidores Qualificados' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

'Jornal da Emissora' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

'JUCESP' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Lei das Sociedades por Ações' significa a Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

'Lei do Mercado de Valores Mobiliários' significa a Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

'Lei' significa as Leis Ambientais, as Leis Anticorrupção, as Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas, as Leis e todas e quaisquer leis, decretos, portarias e regulamentos, ordens, mandados e medidas liminares de qualquer Autoridade Governamental.

'Leis Anticorrupção' significa o Decreto-Lei n.º 2.848/1940, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 ('Lei nº 12.846'), o Decreto nº 8.420/15 e desde que aplicável, a US Foreign Corrupt Practices Act of 1977, a Lei nº 9613, de 03 de março de 1998, bem como quaisquer leis de prevenção à lavagem de dinheiro ou anticorrupção aplicáveis em todas as jurisdições onde a Emissora, os Fiadores e as Sócias conduzem seus negócios, incluindo tanto as regras e regulamentações ali previstas como também quaisquer regras, regulamentações ou orientações correlatas ou afins, emitidas, administradas ou impostas por qualquer Autoridade Governamental ou autoridade regulatória principalmente com relação a atos praticados por seus conselheiros, diretores ou funcionários (em conjunto, as 'Leis Anticorrupção').

'Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas' significa as Leis relacionadas a sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou lavagem de dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº 13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos emitidos pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros (Office of Foreign Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o Inimigo (Trading with the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de Poderes Econômicos para Emergências Internacionais (International Emergency Economic Powers Act, 50 U.S.C. § 17011707), a Lei de Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986 (Money Laundering Control Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970 (Bank Secrecy Act 1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis aplicáveis da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à política externa e de segurança comum prevista no tratado constitutivo da União Europeia), da Organização das Nações Unidas – ONU (ou qualquer de seus órgãos ou entidades legislativas) e de quaisquer jurisdições em que a Emissora tenha atividades ou de onde os recursos utilizados para pagamento de suas obrigações sejam originados.

'MDA' significa o Módulo de Distribuição de Ativos - MDA.

'Mudança Adversa Relevante' significa (1) qualquer efeito adverso e relevante na capacidade econômico-financeira da Emissora, e/ou (2) o pedido de recuperação judicial, extrajudicial ou falência da Emissora. 

'Obrigações Financeiras' possui o significado estabelecido na Cláusula 8.1.(s) desta Escritura de Emissão.

'Oferta Restrita' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1. desta Escritura de Emissão.

'Parte' ou 'Partes' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Período de Capitalização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.4. desta Escritura de Emissão. 

'Pessoa' significa qualquer pessoa física, sociedade em comandita, companhia, sociedade limitada, sociedade anônima, trust, associação sem personalidade jurídica, joint venture ou outra pessoa jurídica, ou um governo ou qualquer subdivisão política ou agência deste.

'Plano de Distribuição' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.2. desta Escritura de Emissão.


'Remuneração das Debêntures' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

'Remuneração das Debêntures de Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

'Remuneração das Debêntures de Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

'Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

'Resolução CVM 17' significa a Resolução CVM Nº 17, de 9 de fevereiro de 2021.

'Resolução CVM nº 30' significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada.

'Resolução CVM nº 44' significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada.

'Sobretaxa' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

'Taxa DI' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

'Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

'Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

'Valor Nominal Unitário' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.8.1. desta Escritura de Emissão.

'Vencimento Antecipado' possui o significado estabelecido na Cláusula 7.1. desta Escritura de Emissão.

'Violação OFAC' significa a citação, direta ou indireta, sob qualquer forma, da Emissora, dos Fiadores e das Sócias ou de qualquer Pessoa que detenha participação societária direta ou indireta nas mesmas.



Anexo II
Modelo de Declaração Financeira (Compliance Certificate)

São Paulo, [data].
 
À
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102
At.: Diretoria de Escrituração
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br 


Ref.:     Declaração de Cumprimento de Obrigações Financeiras (Compliance Certificate) 
 
Prezados,
 
Fazemos referência ao 'INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, SOB O REGIME DE MELHORES ESFORÇOS DE COLOCAÇÃO, DA B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A' ('Escritura de Emissão').
 
Exceto conforme expressamente previsto neste instrumento, os termos iniciados em letra maiúscula aqui utilizados terão os respectivos significados atribuídos a esses termos na Escritura de Emissão.
 
As declarações aqui contidas se referem ao período de [data inicial] a [Data de Apuração correspondente]. Nos termos da Escritura de Emissão, a B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A ('Emissora') declara e garante ao Banco Itaú BBA S.A. o quanto segue:
 
as Demonstrações Financeiras referentes a tal [exercício fiscal] estão completas, corretas e representam apropriadamente todos os aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em uma base consolidada em tal data;
 
todas as disposições do contidas na presente Escritura de Emissão permanecem válidas;
 
a Emissora não praticou qualquer ato em desacordo com seus respectivos contratos sociais;
 
não existiu nem ocorreu qualquer Evento de Inadimplemento; e
 
as Obrigações Financeiras da Emissora foram atendidas, conforme memórias de cálculo demonstrativas constantes do Anexo A ao presente.
 
São Paulo, [data]. 
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, desde que respeitado o disposto nos incisos I e II do § 1º do artigo 1º da Lei 12.431, depois de decorridos os 2 (dois) primeiros anos contados a partir da Data de Emissão, ou outro prazo legal que venha a ser estabelecido, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e as restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, na medida em que a aquisição seja por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário. Observado o disposto na regulamentação aplicável, as Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor (i) ser canceladas, caso seja legalmente permitido observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.
VENCIMENTO ANTECIPADO 
Eventos de Vencimento Antecipado
Os titulares das Debêntures e/ou o Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, observado o disposto na Cláusula 9.8 abaixo, deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático, ou poderão, por meio de Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de vencimento antecipado não automático, e respeitados os prazos de cura, quando aplicáveis, declarar ou considerar, respectivamente antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da Data da Primeira Integralização, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver, independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial, nos termos da Cláusula 6.1.2 abaixo, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos ('Eventos de Vencimento Antecipado'): 
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar as Debêntures automaticamente vencidas, tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data da Primeira Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Automático'):
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo inadimplemento;
caso esta Emissão seja objeto de questionamento judicial pela Emissora e/ou por qualquer sociedade que, direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, de forma que possa afetar o cumprimento de quaisquer obrigações previstas na presente Escritura de Emissão;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças que sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e exercício de atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, ou um conjunto de controladas da Emissora que em conjunto representem mais de 20% do seu ativo consolidado e que, causem efeito material relevante, exceto por aquelas (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela Emissora e/ou Controladas Relevantes; ou (b) que não afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora relacionadas às Debêntures; (c) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora, nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) dias úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença.
apresentação de (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela Emissora e/ou por quaisquer de suas controladas que representem, individualmente, mais de 10% (dez por cento) do ativo consolidado da Emissora, auferido com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas e divulgadas da Emissora ('Controladas Relevantes'); (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, independente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de Controladas Relevantes; ou (e) extinção da Emissora e/ou de Controlada Relevante; e
transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações.
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar de sua ciência, Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar acerca da não declaração de vencimento antecipado das Debêntures, tornando-se, conforme o caso, imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data da Primeira Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação, nos termos Cláusula 6.1.2 abaixo (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Não Automático'). Nesse caso, o quórum de deliberação para não declaração de vencimento antecipado das Debêntures será de (i) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), em primeira convocação ou (ii) 50% das Debêntures em Circulação presentes desde que representem pelo menos 25% (vinte e cinco por cento) dos Debenturistas, em segunda convocação. Caso não haja quórum, de instalação em segunda convocação, e/ou de deliberação, para não declarar o vencimento antecipado conforme o estipulado nesta Cláusula, as Debêntures serão declaradas vencidas:
pelo descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não sanado no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
caso provarem-se falsas, enganosas ou incorretas, neste último caso, em seus aspectos relevantes, as declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes seja responsável, em valor, individual ou em conjunto, superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto se: no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto ou no devido prazo legal, o que for menor, a Emissora comprovar ao Agente Fiduciário que referido protesto (1) foi pago, sustado ou cancelado; (2) teve garantia apresentada em juízo; ou (3) teve os seus efeitos suspensos por decisão judicial; 
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais, em valor individual ou agregado, superior ao menor valor entre (i) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (ii) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;
descumprimento do índice financeiro indicado abaixo, aferido anualmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a partir das demonstrações financeiras auditadas consolidadas da Emissora, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de [=] ('Índices Financeiros'): 
Dívida Financeira Líquida/EBITDA: menor ou igual a 3,5x com alteração 	automática para 'menor ou igual a 4,0x', observado o disposto abaixo:
'Dívida Financeira Líquida' significa a significa, a somatória de (i) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (ii) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (ii) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras.
'EBITDA': significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora. Em caso de aquisição de novos ativos que incorporarão o portfólio de negócios da Emissora, será considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do índice consolidado da Emissora.
Para apuração do EBITDA pro forma serão (i) utilizadas as informações das últimas demonstrações financeiras do ativo adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por companhia de auditoria independente de renome internacional, incluindo, mas não se limitando, à: (1) Ernst & Young Auditores Independentes S/S; (2) PricewaterhouseCoopers; (3) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes; (4) KPMG Auditores Independentes; ou (5) outra companhia de auditoria independente aprovada pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação e (ii) somados os valores de EBITDA considerados, sem quaisquer considerações adicionais.
Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações financeiras da Emissora. Informações não-auditadas ou auditadas por auditores independentes distintos dos citados acima serão consideradas se aprovadas pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação.
A partir do momento em que no mínimo 70% (setenta por cento) de todas as dívidas da Companhia prevejam o cumprimento de índice financeiro representativo de Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA, no mínimo, menor ou igual a 4,0x, o Índice Financeiro passará automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x em substituição ao menor ou igual a 3,5x previsto nesta Cláusula. Para tanto, a Companhia deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário, sendo certo que a partir da notificação da Companhia deverá será considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo parâmetro para a verificação subsequente do referido índice financeiro.
Os cálculos dos índices mencionados no presente item serão realizados pela Emissora e serão devidamente acompanhados pelo Agente Fiduciário. 
transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão; 
cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de ações) ou qualquer outra operação ou reestruturação societária envolvendo a Emissora ('Reestruturação'), exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, conforme disposto no artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações; ou (b) referida Reestruturação envolva a Emissora e (1) as controladas diretas ou indiretas da Emissora; ou (2) os acionistas da Emissora; ou (c) a companhia resultante do processo de Reestruturação seja a Emissora; 
transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora, exceto se (a) previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, ou (b) o controle acionário da Emissora passe a ser exercido por acionistas diretos ou indiretos da Emissora, ou (c) a alteração, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da Emissora;
desapropriação ou qualquer ato outro ato de cunho expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora, e/ou por qualquer Controlada Relevante da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos, mediante a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, desde que não remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da efetivação da referida perda;
distribuição de dividendos, pagamentos de juros sobre capital próprio ou realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou descumprindo os Índices Financeiros, ressalvado, entretanto, o pagamento de dividendo mínimo obrigatório e de dividendos a que fizerem jus as ações preferenciais de emissão da Companhia;
redução do capital social da Emissora, referenciado em 31 de dezembro de 2020, exceto (a) se previamente autorizado pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação; e (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações; 
não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita na forma descrita na Cláusula 4.12 acima;
intervenção na Emissora ou em quaisquer Controladas Relevantes, desde que não remediado no prazo legal de remediação, e desde que tal evento não resulte em deterioração da condição financeira da Emissora e/ou das Controladas Relevantes que impeça o cumprimento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão;
alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos da Emissora e/ou de qualquer das suas controladas, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais de 20% (vinte por cento) do EBITDA consolidado da Emissora, com base nos últimos 12 (doze) meses auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, exceto se (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) os resultados da venda resultarem em aquisição de novos ativos que tenham, no mínimo, a mesma representatividade dos ativos vendidos. Para evitar quaisquer dúvidas, fica estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla a hipótese de realização de operações de aumento de capital mediante subscrição de novas ações por terceiros;
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida contra a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a Emissora e/ou quaisquer das Controladas Relevantes ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; ou (b) o menor valor de corte que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento, judicial ou arbitral cabível e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato;
caso a Emissora esteja em descumprimento com qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou esteja descumprindo os Índices Financeiros, a celebração pela Emissora de contrato de mútuo, na qualidade de mutuante, ou qualquer contrato que tenha por objeto mútuos ou operações de crédito, exceto se previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais da Emissora e/ou de qualquer de suas controladas, que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais;
alteração do objeto social da Emissora previsto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) tal alteração não resulte em alteração da atividade principal da Emissora; e
se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade, a rescisão, revogação e/ou a suspensão desta Escritura de Emissão e/ou da Debêntures.
Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em até 1 (um) Dia Útil após o vencimento antecipado, carta protocolada com aviso de recebimento à Emissora, com cópia à B3, informando tal evento, para que a Emissora efetue o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data da Primeira Integralização, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de recebimento da carta encaminhada pelo Agente Fiduciário, podendo tal liquidação ser realizada no âmbito ou fora do âmbito da B3. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma estipulada nesta Cláusula, além da Remuneração devida, serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário, os Encargos Moratórios, incidentes desde a data da declaração de vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento. A B3 deverá ser comunicada imediatamente após o vencimento antecipado e em conformidade com os demais termos e condições do Manual de Operações da B3. Não obstante, caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto nesta cláusula seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA
A Emissora adicionalmente se obriga, a partir da assinatura desta Escritura de Emissão, a: [Nota Mattos Filho: conforme combinado, mantidas as obrigações da 9ª Emissão de Deb. da Cia.]
fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, conforme eventual disposição legal que altere o prazo acima referido: cópia das demonstrações financeiras consolidadas completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas de parecer dos auditores independentes e declaração assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a.1) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (a.2) a não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado e a inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (a.3) bem como o relatório específico de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; 
informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de tal descumprimento;
quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar, necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da Emissora, se houver;
cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor individual ou agregado seja superior a 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da referida correspondência;
todos os demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, incluindo, mas não se limitando às vias originais da presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos devidamente registradas na JUCESP;
via original arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e 
comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados na Cláusula 6 acima em até 2 (dois) Dias Úteis após a sua ciência; 
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, assembleia de titulares das Debêntures, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos termos da Instrução CVM 476.
proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;
atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, abaixo transcritas:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 44'), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário; 
fornecer as informações solicitadas pela CVM; e
divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item (d) deste inciso.
divulgar as informações referidas nos itens (c), (d) e (f) do inciso (iv) acima: (a) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (b) em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à negociação.
prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental, de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras, em relação à Emissora, de valor individual ou agregado superior a 15% (quinze por cento), do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas;
manter válida toda a estrutura de contratos e/ou acordos, os quais dão à Emissora, suas Controladas Relevantes, nos termos do artigo 116 da Lei de Sociedade por Ações, condição fundamental de funcionamento;
contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e quaisquer providências que se façam necessárias para a manutenção das Debêntures;
convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 9 abaixo desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça;
cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;
manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;
notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
manter seus bens adequadamente segurados, conforme exigido pela regulamentação em vigor e, caso não exigido, conforme práticas usualmente adotadas pelo mercado atuante no setor da Emissora;
efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;
manter e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver, mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas, exceto por aquelas (i) que estejam em processo de obtenção ou renovação pela Emissora e/ou pela Controlada Relevante em questão; ou (ii) que não possam causar qualquer efeito adverso relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da Emissora, bem como em sua capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita dos quais a Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos recursos;
não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das Debêntures;
comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitado;
cumprir, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, ressalvados os casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial, e desde que, nestes casos, possa dar continuidade a sua regular atividade;
não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia de Debenturistas devidamente convocada para esse fim;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão, nos termos da Instrução CVM 476;
arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, e (c) das despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador;
respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;
cumprir, no que couber, e envidar seus melhores esforços para que suas Controladas Relevantes cumpram, rigorosamente com o disposto na legislação ambiental em vigor, em especial na Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto as questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito suspensivo em razão de tal questionamento. Acordam as partes que, caso a Emissora e/ou as Controladas Relevantes tenham protocolado no prazo legal ou em até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos, será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de 8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma legal venha a estabelecer; 
obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário;
observar, cumprir por si e/ou envidar seus melhores esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da Emissora) e por suas controladas e subsidiárias, bem como envidar seus melhores esforços para que os eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de 'lavagem' ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública), n 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, do Decreto-Lei nº 2.848/1940, bem como da U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in International Business Transactions e do UK Bribery ACT (UKBA), sendo estas duas últimas somente se e quando aplicáveis (em conjunto, 'Leis Anticorrupção'), na medida em que (a) adota e adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (b) dá e dará conhecimento pleno de tais normas à todos os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; (c) abstém-se e abster-se-á de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas normas, comunicará em até 5 (cinco) dias úteis o Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que entender necessárias; e
contratar e manter contratada a Agência de Classificação de risco para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures da presente Emissão, devendo, ainda, (a) manter desde a Data de Emissão até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating) publicada e vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem sem rating por qualquer período; e (b) permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das classificações de risco.
DO AGENTE FIDUCIÁRIO
A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão o Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas, declarando que: [Nota Mattos Filho: a ser revisado pelo Agente Fiduciário]
é instituição financeira devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;
está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;
o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta Escritura de Emissão tem, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor;
esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os seus termos e condições;
verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou adicional da veracidade das informações apresentadas;
está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;
não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021, ou, em caso de alteração, a que vier a substituí-la ('Resolução CVM 17/2021'), e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;
não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17/2021;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;
na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto no artigo 6º, I a VII, da Resolução CVM 17/2021, o Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente fiduciário na seguinte emissão de sociedade controlada pela Emissora, sem, contudo, representar situação de conflito: [Nota Mattos Filho: Agente Fiduciário, favor confirmar]

assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas e a todos os titulares das debêntures.
O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.
Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:
é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em assembleia geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição;
caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e efetivamente assuma as suas funções;
será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário;
a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da Resolução CVM 17/2021;
juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o exercício da função;
os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação dos serviços;
o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima não delibere sobre a matéria; e
aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos emanados pela CVM.
Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:
receberá uma remuneração:
de R$[=] por ano, sendo a primeira parcela da remuneração devida até o [=] ([=]) Dia Útil após a data de integralização das Debêntures e as demais, no mesmo dia dos anos subsequentes. A primeira parcela será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à emissão; 
No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[=] ([=]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de 'relatório de horas' à Emissora; entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à alteração (1) das garantias, caso sejam concedidas; (2) prazos de pagamento e (3) condições relacionadas ao vencimento antecipado; 
No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de Emissão e de horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, no valor de R$[=] ([=]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais serviços;
as parcelas citadas acima serão reajustadas anualmente pela variação acumulada do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário;
a remuneração será acrescida dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento;
em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die;
Adicionalmente, remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às Debêntures, se houver, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências bem como indenizações decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em decorrência do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa desta Escritura de Emissão serão suportadas pela Emissora. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora;
Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício;
Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário e/ou alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão de sua remuneração; 
No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias;
O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos investidores, conforme o caso; e
Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviço, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente'.
Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;
renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;
conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;
verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;
acompanhar a observância da periodicidade na prestação das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso '(xiii)' abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas de modificações nas condições das Debêntures;
solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;
convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da Cláusula 9 abaixo;
comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17/2021, que deverá conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as informações financeiras, atos societários e organograma do grupo societário da Emissora (que deverá conter os controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e atos societários necessários à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para disponibilização do relatório:
cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de fundos, quando houver;
acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;
relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua administração;
cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão;
existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 15, inciso XI, alíneas (a) a (f) da Resolução CVM 17/2021; e
declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a função;
disponibilizar o relatório a que se refere o inciso '(xiii)' no prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de cada exercício social da Emissora, ao menos na página da rede mundial de computadores da Emissora, bem como enviá-lo para a Emissora, para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;
manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços, mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;
fiscalizar o cumprimento das obrigações constantes desta Escritura de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não fazer; e (b) daquela relativa à observância dos índices financeiros;
comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;
divulgar as informações referidas na alínea (j) do inciso '(xiii)' acima em sua página na Internet tão logo delas tenha conhecimento;
divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de atendimento, o preço unitário das Debêntures.
No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM 17/2021, incluindo:
declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;
requerer a falência da Emissora;
tomar quaisquer outras providências necessárias para que os Debenturistas realizem seus créditos; e
representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da Emissora.
O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o atendimento dos índices financeiros.
Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário presumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, sendo obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.
Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.
A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17/2021, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido das disposições legais e regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão. 
DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas').
Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, além do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.
A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora, (iii) por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou (iv) pela CVM. A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas far-se-á mediante edital publicado por 3 (três) vezes, com a antecedência de, no mínimo, 30 (trinta) dias, ou em qualquer outro prazo desde que previsto nesta Escritura de Emissão, em um jornal de grande circulação utilizado pela Emissora, dispensada a necessidade de convocação no caso de presença dos Debenturistas representando 100% (cem por cento) das Debêntures em Circulação. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data da primeira convocação.
A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de Debenturistas.
Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais dos Debenturistas convocadas pela Emissora, enquanto que nas Assembleias Gerais dos Debenturistas convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.
O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.
A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.
Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada Debênture caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. As deliberações serão tomadas pela maioria das Debêntures em Circulação, exceto quando de outra forma prevista nesta Escritura de Emissão e nas hipóteses de (i) alteração de (a) prazos e quóruns, (b) valor e forma de remuneração das Debêntures, ou (ii) alteração/exclusão das hipóteses de vencimento antecipado, que dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa inteiros por cento) das Debêntures em Circulação ('Quórum Qualificado').
No caso de renúncia ou perdão temporário de qualquer hipótese de vencimento antecipado, tais casos dependerão de aprovação de Debenturistas representando no mínimo 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação.
Para efeito da constituição de quórum de instalação e deliberação a que se refere esta Cláusula 9, serão consideradas como 'Debêntures em Circulação' as Debêntures que ainda não tiverem sido resgatadas e/ou liquidadas e/ou que sejam detidas por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora ('Partes Relacionadas'), devendo ser excluídas do número de tais Debêntures aquelas que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam pertencentes aos diretores ou conselheiros da Emissora e/ou de qualquer Parte Relacionada e respectivos parentes até segundo grau e respectivos cônjuges destes últimos.
As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas, eficazes e vincularão a Emissora bem como obrigarão todos os titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive de modo parcial ou totalmente digital, conforme previsto na Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA [Nota Mattos Filho: conforme combinado, mantidas as obrigações da 9ª Emissão de Deb. da Cia.]
A Emissora declara, nesta data, e garante que: 
é sociedade devidamente constituída, organizada, com existência válida sob a forma de sociedade anônima de capital aberto e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;
está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Distribuição, à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações previstas na Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;
as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto, e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;
a celebração da Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures não infringem qualquer disposição legal, ou quaisquer contratos ou instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data; e/ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; 
nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, inclusive ambientais, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto (i) pela inscrição da Escritura de Emissão na JUCESP; (b) pelo arquivamento da RCA da Emissora na JUCESP; (c) pela publicação da RCA da Emissora no Diário Comercial de São Paulo; e (d) pelo registro das Debêntures na B3;
não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Emissão;
não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;
manterá os seus bens adequadamente segurados, nos termos da Cláusula7.1 acima, inciso '(xiii)', acima;
a sua situação econômica, financeira e patrimonial, na data em que esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira adversa sua solvência;
tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação, apuração e forma de cálculo do IPCA da Remuneração das Debêntures, a qual foi determinada por sua livre vontade;
procede com todas as diligências exigidas para sua atividade e tem todas as autorizações, dispensas ou protocolos, inclusive ambientais, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais necessárias para exercício de suas atividades, estando todas elas válidas, bem como declara e garante que solicitará e manterá válidas todas e quaisquer autorizações, dispensas e providenciará os protocolos de que trata esse item (xii), as quais venham a ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para exercício regular de suas atividades;
as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora, sendo que, desde as últimas demonstrações financeiras disponíveis e os fatos relevantes divulgados, não houve alteração significativa de sua condição financeira e nem aumento substancial do endividamento;
exceto pelo disposto nas Demonstrações Financeiras e no Formulário de Referência da Emissora que indicam, inclusive, a existência de investigações independentes contratadas pelo Conselho de Administração da Emissora, que permanece no firme propósito de colaborar com as autoridades para elucidação de fatos pretéritos e adoção de medidas que eventualmente se façam necessárias, no melhor conhecimento da Emissora (i) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental que possa, individualmente, vir a afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e (ii) não está sujeita a quaisquer outras investigações, inquéritos ou procedimentos administrativos ou judiciais relacionados a práticas contrárias às Leis Anticorrupção;
as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;
cumprirá todas as obrigações assumidas no âmbito da Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos nesta Escritura de Emissão;
não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo dos Debenturistas ou que possa afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão; 
responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidas com a Emissão;
esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente e para os quais tenham sido obtidos os efeitos suspensivos, conforme o caso;
desde as demonstrações financeiras do último exercício da Emissora não houve aumento substancial do índice de endividamento, redução substancial do capital de giro ou qualquer outra alteração adversa relevante para a Emissora;
(a) os seus trabalhadores estão devidamente registrados nos termos da legislação em vigor, se e conforme aplicáveis; (b) cumpre as obrigações decorrentes da legislação trabalhista relativas a saúde e segurança ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme aplicáveis, exceto por aquelas, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar um efeito adverso relevante; (c) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas, se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em processo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar um efeito adverso relevante; (d) possui todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto por aqueles em processo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar um efeito adverso relevante;
não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil e não incentiva, de qualquer forma, a prostituição; e
cumprem todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, ressalvados os casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial, e desde que neste caso possa dar continuidade a sua regular atividade.
Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.1 acima, a Emissora se obriga a notificar, até o final do prazo de vigência das Debêntures, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento, o Agente Fiduciário e os Debenturistas caso qualquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima torne-se, total ou parcialmente, inverídica, incompleta, incorreta, inválida ou irregular, considerando a data em que foram prestadas.
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:
(i)	Para a Emissora:
AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1663, 1º andar, Sala 1, Jardim Paulistano
CEP 01452-001, São Paulo – SP
At.: Fabiana Ieno Judas e Danielle Agrizzi Vida
Telefone: (11) 3818-8150
e-mail: 
(ii)	Para o Agente Fiduciário:
[=]
Para o Agente de Liquidação e Escriturador: 
[=]
Para a B3:
B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3
Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar CEP 01010-901 - Centro, São Paulo – SP
Telefone: (11) 2565-5061
e-mail:  
As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com 'aviso de recebimento' expedido pelo correio ou ainda por telegrama enviado aos endereços acima.
As comunicações feitas por fax ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).
A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada a todas as Partes pela Emissora.
Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.
Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.
Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens '(i)', '(ii)', '(iii)' e '(iv)' acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debenturistas, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.
Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.
Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 da Lei nº 13.105 de 16 de março de 2015, conforme alterada ('Código de Processo Civil'), reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.
Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.
Esta Escritura de Emissão será assinada por meios eletrônicos, digitais e/ou informáticos, sendo certo que as Partes reconhecem esta forma de contratação como válida e plenamente eficaz, constituindo forma legítima e suficiente para a comprovação da identidade e da validade da declaração de vontade das Partes em celebrar eventuais aditamentos, devendo, em todo caso, atender às regras vigentes para verificação da autenticidade das assinaturas das Partes, em conformidade com o artigo 107 do Código Civil e com o §1º, do artigo 10º da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta Escritura de Emissão, bem como de eventuais aditamentos, e dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, desde que respeitado o disposto nos incisos I e II do § 1º do artigo 1º da Lei 12.431, depois de decorridos os 2 (dois) primeiros anos contados a partir da Data de Emissão, ou outro prazo legal que venha a ser estabelecido, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e as restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, na medida em que a aquisição seja por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário. Observado o disposto na regulamentação aplicável, as Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor (i) ser canceladas, caso seja legalmente permitido observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.
VENCIMENTO ANTECIPADO 
Eventos de Vencimento Antecipado
Os titulares das Debêntures e/ou o Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, observado o disposto na Cláusula 9.8 abaixo, deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático, ou poderão, por meio de Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de vencimento antecipado não automático, e respeitados os prazos de cura, quando aplicáveis, declarar ou considerar, respectivamente antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da Data de Início da Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver, independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial, nos termos da Cláusula 6.1.2 abaixo, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos ('Eventos de Vencimento Antecipado'): 
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar as Debêntures automaticamente vencidas, tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Automático'):
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo inadimplemento;
caso esta Emissão seja objeto de questionamento judicial pela Emissora e/ou por qualquer sociedade que, direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, de forma que possa afetar o cumprimento de quaisquer obrigações previstas na presente Escritura de Emissão;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças que sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e exercício de atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, ou um conjunto de controladas da Emissora que em conjunto representem mais de 20% do seu ativo consolidado e que, causem efeito material relevante, exceto por aquelas (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela Emissora e/ou Controladas Relevantes; ou (b) que não afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora relacionadas às Debêntures; (c) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora, nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) dias úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença.
apresentação de (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela Emissora e/ou por quaisquer de suas controladas que representem, individualmente, mais de 10% (dez por cento) do ativo consolidado da Emissora, auferido com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas e divulgadas da Emissora ('Controladas Relevantes'); (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou por Controladas Relevantes, independente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de Controladas Relevantes; ou (e) extinção da Emissora e/ou de Controlada Relevante; e
transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações.
No caso de incidência das hipóteses abaixo, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar de sua ciência, Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar acerca da não declaração de vencimento antecipado das Debêntures, tornando-se, conforme o caso, imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação judicial ou extrajudicial ou interpelação, nos termos Cláusula 6.1.2 abaixo (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Não Automático'). Nesse caso, o quórum de deliberação para não declaração de vencimento antecipado das Debêntures será de (i) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), em primeira convocação ou (ii) 50% das Debêntures em Circulação presentes desde que representem pelo menos 25% (vinte e cinco por cento) dos Debenturistas, em segunda convocação. Caso não haja quórum, de instalação em segunda convocação, e/ou de deliberação, para não declarar o vencimento antecipado conforme o estipulado nesta Cláusula, as Debêntures serão declaradas vencidas:
pelo descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não sanado no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
caso provarem-se falsas, enganosas ou incorretas, neste último caso, em seus aspectos relevantes, as declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes seja responsável, em valor, individual ou em conjunto, superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto se: no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto ou no devido prazo legal, o que for menor, a Emissora comprovar ao Agente Fiduciário que referido protesto (1) foi pago, sustado ou cancelado; (2) teve garantia apresentada em juízo; ou (3) teve os seus efeitos suspensos por decisão judicial; 
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora e/ou de Controladas Relevantes, decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais, em valor individual ou agregado, superior ao menor valor entre (i) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (ii) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;
descumprimento do índice financeiro indicado abaixo, aferido anualmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a partir das demonstrações financeiras auditadas consolidadas da Emissora, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2021] ('Índices Financeiros'): 
Dívida Financeira Líquida/EBITDA: menor ou igual a 3,5x com alteração 	automática para 'menor ou igual a 4,0x', observado o disposto abaixo:
'Dívida Financeira Líquida' significa a significa, a somatória de (i) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (ii) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (ii) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras.
'EBITDA': significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora. Em caso de aquisição de novos ativos que incorporarão o portfólio de negócios da Emissora, será considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do índice consolidado da Emissora.
Para apuração do EBITDA pro forma serão (i) utilizadas as informações das últimas demonstrações financeiras do ativo adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por companhia de auditoria independente de renome internacional, incluindo, mas não se limitando, à: (1) Ernst & Young Auditores Independentes S/S; (2) PricewaterhouseCoopers; (3) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes; (4) KPMG Auditores Independentes; ou (5) outra companhia de auditoria independente aprovada pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação e (ii) somados os valores de EBITDA considerados, sem quaisquer considerações adicionais.
Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações financeiras da Emissora. Informações não-auditadas ou auditadas por auditores independentes distintos dos citados acima serão consideradas se aprovadas pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debentures em Circulação.
A partir do momento em que no mínimo 70% (setenta por cento) de todas as dívidas da Companhia prevejam o cumprimento de índice financeiro representativo de Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA, no mínimo, menor ou igual a 4,0x, o Índice Financeiro passará automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x em substituição ao menor ou igual a 3,5x previsto nesta Cláusula. Para tanto, a Companhia deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário, sendo certo que a partir da notificação da Companhia deverá será considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo parâmetro para a verificação subsequente do referido índice financeiro.
Os cálculos dos índices mencionados no presente item serão realizados pela Emissora e serão devidamente acompanhados pelo Agente Fiduciário. 
transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão; 
cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de ações) ou qualquer outra operação ou reestruturação societária envolvendo a Emissora ('Reestruturação'), exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, conforme disposto no artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações; ou (b) referida Reestruturação envolva a Emissora e (1) as controladas diretas ou indiretas da Emissora; ou (2) os acionistas da Emissora; ou (c) a companhia resultante do processo de Reestruturação seja a Emissora; 
transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora, exceto se (a) previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, ou (b) o controle acionário da Emissora passe a ser exercido por acionistas diretos ou indiretos da Emissora, ou (c) a alteração, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da Emissora;
desapropriação ou qualquer ato outro ato de cunho expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora, e/ou por qualquer Controlada Relevante da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos, mediante a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, desde que não remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da efetivação da referida perda;
distribuição de dividendos, pagamentos de juros sobre capital próprio ou realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou descumprindo os Índices Financeiros, ressalvado, entretanto, o pagamento de dividendo mínimo obrigatório e de dividendos a que fizerem jus as ações preferenciais de emissão da Companhia;
redução do capital social da Emissora, referenciado em 31 de dezembro de 2020, exceto (a) se previamente autorizado pelos Debenturistas, representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação; e (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações; 
não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita na forma descrita na Cláusula 4.12 acima;
intervenção na Emissora ou em quaisquer Controladas Relevantes, desde que não remediado no prazo legal de remediação, e desde que tal evento não resulte em deterioração da condição financeira da Emissora e/ou das Controladas Relevantes que impeça o cumprimento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão;
alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos da Emissora e/ou de qualquer das suas controladas, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais de 20% (vinte por cento) do EBITDA consolidado da Emissora, com base nos últimos 12 (doze) meses auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, exceto se (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) os resultados da venda resultarem em aquisição de novos ativos que tenham, no mínimo, a mesma representatividade dos ativos vendidos. Para evitar quaisquer dúvidas, fica estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla a hipótese de realização de operações de aumento de capital mediante subscrição de novas ações por terceiros;
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida contra a Emissora e/ou qualquer das Controladas Relevantes, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a Emissora e/ou quaisquer das Controladas Relevantes ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; ou (b) o menor valor de corte que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento, judicial ou arbitral cabível e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato;
caso a Emissora esteja em descumprimento com qualquer de suas obrigações pecuniárias e/ou esteja descumprindo os Índices Financeiros, a celebração pela Emissora de contrato de mútuo, na qualidade de mutuante, ou qualquer contrato que tenha por objeto mútuos ou operações de crédito, exceto se previamente aprovado por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais da Emissora e/ou de qualquer de suas controladas, que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor valor entre (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a Emissora esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais;
alteração do objeto social da Emissora previsto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se (a) previamente autorizado pelos Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação; ou (b) tal alteração não resulte em alteração da atividade principal da Emissora; e
se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade, a rescisão, revogação e/ou a suspensão desta Escritura de Emissão e/ou da Debêntures.
Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em até 1 (um) Dia Útil após o vencimento antecipado, carta protocolada com aviso de recebimento à Emissora, com cópia à B3, informando tal evento, para que a Emissora efetue o pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de recebimento da carta encaminhada pelo Agente Fiduciário, podendo tal liquidação ser realizada no âmbito ou fora do âmbito da B3. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma estipulada nesta Cláusula, além da Remuneração devida, serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário, os Encargos Moratórios, incidentes desde a data da declaração de vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento. A B3 deverá ser comunicada imediatamente após o vencimento antecipado e em conformidade com os demais termos e condições do Manual de Operações da B3. Não obstante, caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto nesta cláusula seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA
A Emissora adicionalmente se obriga, a partir da assinatura desta Escritura de Emissão, a:
fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, conforme eventual disposição legal que altere o prazo acima referido: cópia das demonstrações financeiras consolidadas completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas de parecer dos auditores independentes e declaração assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a.1) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (a.2) a não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado e a inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (a.3) bem como o relatório específico de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; 
informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de tal descumprimento;
quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar, necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da Emissora, se houver;
cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor individual ou agregado seja superior a 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da referida correspondência;
todos os demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, incluindo, mas não se limitando às vias originais da presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos devidamente registradas na JUCESP;
via original arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e 
comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados na Cláusula 6 acima em até 2 (dois) Dias Úteis após a sua ciência; 
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, assembleia de titulares das Debêntures, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos termos da Instrução CVM 476.
proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;
atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, abaixo transcritas:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 44'), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário; 
fornecer as informações solicitadas pela CVM; e
divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item (d) deste inciso.
divulgar as informações referidas nos itens (c), (d) e (f) do inciso (iv) acima: (a) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (b) em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à negociação.
prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental, de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras, em relação à Emissora, de valor individual ou agregado superior a 15% (quinze por cento), do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas;
manter válida toda a estrutura de contratos e/ou acordos, os quais dão à Emissora, suas Controladas Relevantes, nos termos do artigo 116 da Lei de Sociedade por Ações, condição fundamental de funcionamento;
contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e quaisquer providências que se façam necessárias para a manutenção das Debêntures;
convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 9 abaixo desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça;
cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;
manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;
notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
manter seus bens adequadamente segurados, conforme exigido pela regulamentação em vigor e, caso não exigido, conforme práticas usualmente adotadas pelo mercado atuante no setor da Emissora;
efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;
manter e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver, mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas, exceto por aquelas (i) que estejam em processo de obtenção ou renovação pela Emissora e/ou pela Controlada Relevante em questão; ou (ii) que não possam causar qualquer efeito adverso relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da Emissora, bem como em sua capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita dos quais a Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos recursos;
não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das Debêntures;
comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitado;
cumprir, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, ressalvados os casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial, e desde que, nestes casos, possa dar continuidade a sua regular atividade;
não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia de Debenturistas devidamente convocada para esse fim;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão, nos termos da Instrução CVM 476;
arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, e (c) das despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador;
respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;
cumprir, no que couber, e envidar seus melhores esforços para que suas Controladas Relevantes cumpram, rigorosamente com o disposto na legislação ambiental em vigor, em especial na Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto as questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito suspensivo em razão de tal questionamento. Acordam as partes que, caso a Emissora e/ou as Controladas Relevantes tenham protocolado no prazo legal ou em até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos, será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de 8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma legal venha a estabelecer; 
obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário; e
observar, cumprir por si e/ou envidar seus melhores esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da Emissora) e por suas controladas e subsidiárias, bem como envidar seus melhores esforços para que os eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de 'lavagem' ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública), n 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, do Decreto-Lei nº 2.848/1940, bem como da U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in International Business Transactions e do UK Bribery ACT (UKBA), sendo estas duas últimas somente se e quando aplicáveis (em conjunto, 'Leis Anticorrupção'), na medida em que (a) adota e adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (b) dá e dará conhecimento pleno de tais normas à todos os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; (c) abstém-se e abster-se-á de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas normas, comunicará em até 5 (cinco) dias úteis o Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que entender necessárias.
DO AGENTE FIDUCIÁRIO
A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão o Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas, declarando que:
é instituição financeira devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;
está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;
o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta Escritura de Emissão tem, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor;
esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os seus termos e condições;
verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou adicional da veracidade das informações apresentadas;
está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;
não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, Resolução CVM 17/2021, e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;
não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17/2021;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;
na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto no artigo 6º, I a VII, da Resolução CVM 17/2021, o Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente fiduciário na seguinte emissão de sociedade controlada pela Emissora, sem, contudo, representar situação de conflito:










assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas e a todos os titulares das debêntures.
O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.
Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:
é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em assembleia geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim;
caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição;
caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e efetivamente assuma as suas funções;
será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário;
a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da Resolução CVM 17/2021;
juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o exercício da função;
os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação dos serviços;
o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso '(iv)' acima não delibere sobre a matéria; e
aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos emanados pela CVM.
Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:
receberá uma remuneração:
de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) por semestre, perfazendo um total anual de R$ 10.000,00 (dez mil reais) sendo a primeira parcela da remuneração devida até 15 (quinze) Dias Úteis após a data de integralização das Debêntures e as demais, no mesmo dia dos semestres subsequentes. A primeira parcela será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à emissão; 
No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de 'relatório de horas' à Emissora; entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à alteração (1) das garantias, caso sejam concedidas; (2) prazos de pagamento e (3) condições relacionadas ao vencimento antecipado; 
No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de Emissão e de horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, no valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais serviços;
as parcelas citadas acima serão reajustadas anualmente pela variação acumulada do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário;
a remuneração será acrescida dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS;
em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die;
Adicionalmente, remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às Debêntures, se houver, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências bem como indenizações decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em decorrência do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa desta Escritura de Emissão serão suportadas pela Emissora. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora;
Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício;
Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário e/ou alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão de sua remuneração; 
No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias;
O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos investidores, conforme o caso; e
Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviço, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente'.
Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;
renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;
conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;
verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;
acompanhar a observância da periodicidade na prestação das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso '(xiii)' abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas de modificações nas condições das Debêntures;
solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;
convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da Cláusula 9 abaixo;
comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17/2021, que deverá conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as informações financeiras, atos societários e organograma do grupo societário da Emissora (que deverá conter os controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e atos societários necessários à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para disponibilização do relatório:
cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de fundos, quando houver;
acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;
relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua administração;
cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão;
existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 15, inciso XI, alíneas (a) a (f) da Resolução CVM 17/2021; e
declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a função;
disponibilizar o relatório a que se refere o inciso '(xiii)' no prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de cada exercício social da Emissora, ao menos na página da rede mundial de computadores da Emissora, bem como enviá-lo para a Emissora, para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;
manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços, mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;
fiscalizar o cumprimento das obrigações constantes desta Escritura de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não fazer; e (b) daquela relativa à observância dos índices financeiros;
comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;
divulgar as informações referidas na alínea (j) do inciso '(xiii)' acima em sua página na Internet tão logo delas tenha conhecimento;
divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de atendimento, o preço unitário das Debêntures.
No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM 17/2021, incluindo:
declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;
requerer a falência da Emissora;
tomar quaisquer outras providências necessárias para que os Debenturistas realizem seus créditos; e
representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da Emissora.
O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o atendimento dos índices financeiros.
Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário presumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, sendo obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.
Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.
A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17/2021, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido das disposições legais e regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão. 
DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas').
Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, além do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.
A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora, (iii) por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou (iv) pela CVM. A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas far-se-á mediante edital publicado por 3 (três) vezes, com a antecedência de, no mínimo, 30 (trinta) dias, ou em qualquer outro prazo desde que previsto nesta Escritura de Emissão, em um jornal de grande circulação utilizado pela Emissora, dispensada a necessidade de convocação no caso de presença dos Debenturistas representando 100% (cem por cento) das Debêntures em Circulação. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data da primeira convocação.
A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de Debenturistas.
Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais dos Debenturistas convocadas pela Emissora, enquanto que nas Assembleias Gerais dos Debenturistas convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.
O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.
A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.
Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada Debênture caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. As deliberações serão tomadas pela maioria das Debêntures em Circulação, exceto quando de outra forma prevista nesta Escritura de Emissão e nas hipóteses de (i) alteração de (a) prazos e quóruns, (b) valor e forma de remuneração das Debêntures, ou (ii) alteração/exclusão das hipóteses de vencimento antecipado, que dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa inteiros por cento) das Debêntures em Circulação ('Quórum Qualificado').
No caso de renúncia ou perdão temporário de qualquer hipótese de vencimento antecipado, tais casos dependerão de aprovação de Debenturistas representando no mínimo 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação.
Para efeito da constituição de quórum de instalação e deliberação a que se refere esta Cláusula 9, serão consideradas como 'Debêntures em Circulação' as Debêntures que ainda não tiverem sido resgatadas e/ou liquidadas e/ou que sejam detidas por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora ('Partes Relacionadas'), devendo ser excluídas do número de tais Debêntures aquelas que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam pertencentes aos diretores ou conselheiros da Emissora e/ou de qualquer Parte Relacionada e respectivos parentes até segundo grau e respectivos cônjuges destes últimos.
As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas, eficazes e vincularão a Emissora bem como obrigarão todos os titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive de modo parcial ou totalmente digital, conforme previsto na Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA
A Emissora declara, nesta data, e garante que: 
é sociedade devidamente constituída, organizada, com existência válida sob a forma de sociedade anônima de capital aberto e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;
está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Distribuição, à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações previstas na Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;
as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto, e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;
a celebração da Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures não infringem qualquer disposição legal, ou quaisquer contratos ou instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data; e/ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; 
nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, inclusive ambientais, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto (i) pela inscrição da Escritura de Emissão na JUCESP; (b) pelo arquivamento da RCA da Emissora na JUCESP; (c) pela publicação da RCA da Emissora no Diário Comercial de São Paulo; e (d) pelo registro das Debêntures na B3;
não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Emissão;
não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;
manterá os seus bens adequadamente segurados, nos termos da Cláusula7.1 acima, inciso '(xiv)', acima; 
a sua situação econômica, financeira e patrimonial, na data em que esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira adversa sua solvência;
tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação, apuração e forma de cálculo do IPCA da Remuneração das Debêntures, a qual foi determinada por sua livre vontade;
procede com todas as diligências exigidas para sua atividade e tem todas as autorizações, dispensas ou protocolos, inclusive ambientais, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais necessárias para exercício de suas atividades, estando todas elas válidas, bem como declara e garante que solicitará e manterá válidas todas e quaisquer autorizações, dispensas e providenciará os protocolos de que trata esse item (xii), as quais venham a ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para exercício regular de suas atividades;
as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora, sendo que, desde as últimas demonstrações financeiras disponíveis e os fatos relevantes divulgados, não houve alteração significativa de sua condição financeira e nem aumento substancial do endividamento;
exceto pelo disposto nas Demonstrações Financeiras e no Formulário de Referência da Emissora que indicam, inclusive, a existência de investigações independentes contratadas pelo Conselho de Administração da Emissora, que permanece no firme propósito de colaborar com as autoridades para elucidação de fatos pretéritos e adoção de medidas que eventualmente se façam necessárias, no melhor conhecimento da Emissora (i) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental que possa, individualmente, vir a afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e (ii) não está sujeita a quaisquer outras investigações, inquéritos ou procedimentos administrativos ou judiciais relacionados a práticas contrárias às Leis Anticorrupção;
as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;
cumprirá todas as obrigações assumidas no âmbito da Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos nesta Escritura de Emissão;
não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo dos Debenturistas ou que possa afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão; 
responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidas com a Emissão;
esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente e para os quais tenham sido obtidos os efeitos suspensivos, conforme o caso;
desde as demonstrações financeiras do último exercício da Emissora não houve aumento substancial do índice de endividamento, redução substancial do capital de giro ou qualquer outra alteração adversa relevante para a Emissora;
(a) os seus trabalhadores estão devidamente registrados nos termos da legislação em vigor, se e conforme aplicáveis; (b) cumpre as obrigações decorrentes da legislação trabalhista relativas a saúde e segurança ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme aplicáveis, exceto por aquelas, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar um efeito adverso relevante; (c) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas, se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em processo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar um efeito adverso relevante; (d) possui todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto por aqueles em processo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar um efeito adverso relevante;
não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil e não incentiva, de qualquer forma, a prostituição; e
cumprem todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, ressalvados os casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial, e desde que neste caso possa dar continuidade a sua regular atividade.
Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.1 acima, a Emissora se obriga a notificar, até o final do prazo de vigência das Debêntures, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento, o Agente Fiduciário e os Debenturistas caso qualquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima torne-se, total ou parcialmente, inverídica, incompleta, incorreta, inválida ou irregular, considerando a data em que foram prestadas.
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS
As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:
Para a Emissora:
AEGEA SANEAMENTO E PARTICIPAÇÕES S.A.
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1663, 1º andar, Sala 1, Jardim Paulistano
CEP 01452-001, São Paulo – SP
At.: Fabiana Ieno Judas e Danielle Agrizzi Vida
Telefone: (11) 3818-8150
e-mail: 
Para o Agente Fiduciário:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, n° 3.434, bloco 07, sala 201, CEP 22640-102
At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes
Telefone: (21) 3514-0000
Fax: (21) 3514-0099
E-mail: / af.assembleias@oliveiratrust.com.br
Para o Agente de Liquidação e Escriturador:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, 2º andar, Sala 201, Barra da Tijuca
CEP 22640-102, Rio de Janeiro – RJ
At.: Rafael Morgado / João Bezerra 
Telefone: (21) 3514-0000
e-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br 
Para a B3:
B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3
Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar CEP 01010-901 - Centro, São Paulo – SP
Telefone: (11) 2565-5061
e-mail:  
As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com 'aviso de recebimento' expedido pelo correio ou ainda por telegrama enviado aos endereços acima.
As comunicações feitas por fax ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).
A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada a todas as Partes pela Emissora.
Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.
Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.
Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens '(i)', '(ii)', '(iii)' e '(iv)' acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debenturistas, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.
Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.
Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 da Lei nº 13.105 de 16 de março de 2015, conforme alterada ('Código de Processo Civil'), reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.
Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.
Esta Escritura de Emissão será assinada por meios eletrônicos, digitais e/ou informáticos, sendo certo que as Partes reconhecem esta forma de contratação como válida e plenamente eficaz, constituindo forma legítima e suficiente para a comprovação da identidade e da validade da declaração de vontade das Partes em celebrar eventuais aditamentos, devendo, em todo caso, atender às regras vigentes para verificação da autenticidade das assinaturas das Partes, em conformidade com o artigo 107 do Código Civil e com o §1º, do artigo 10º da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta Escritura de Emissão, bem como de eventuais aditamentos, e dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, a partir da Data de Emissão, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde que observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e na regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022, conforme alterada ('Resolução CVM 77' e 'Aquisição Facultativa', respectivamente). 
As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na regulamentação aplicável; (ii) permanecer em tesouraria; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição Antecipada Facultativa, observar-se-á o procedimento da B3 para a operacionalização e pagamento das Debêntures objeto de tal Aquisição Antecipada Facultativa.
VENCIMENTO ANTECIPADO
Observado o disposto nas Cláusulas 8.2 abaixo, os Debenturistas e/ou Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, (i) deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático prevista na Cláusula 8.1.1 abaixo; ou (ii) poderão, por meio de Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de vencimento antecipado não automático prevista na Cláusula 8.1.2 abaixo, e, em ambos os casos, respeitados os casos de cura, considerar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das hipóteses descritas nas Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo (cada uma, um 'Evento de Vencimento Antecipado'):
Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o vencimento automático das obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Automático'), aplicando-se o disposto nas Cláusulas 8.2 a 8.8 abaixo: 
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento; 
descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação pecuniária prevista no Contrato de Aporte, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;
apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan; ou (e) extinção da Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, da Corsan; 
apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial pela AEGEA, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela AEGEA, independentemente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência da AEGEA formulado por terceiros (ou insolvência, conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável) da AEGEA; ou (e) extinção da AEGEA; 
transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; 
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional da Emissora e/ou da Corsan que, individualmente ou em conjunto, seja igual ou superior ao valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, sendo este valor atualizado pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), a partir da Data de Emissão, exceto em caso de vencimento antecipado de qualquer operação com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional decorrente da aquisição das ações da Corsan pela Emissora;
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional da AEGEA que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, aferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes em que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais;
alteração do objeto social da Emissora e/ou da Corsan previstos em seus respectivos estatutos sociais vigentes na Data de Emissão, exceto se: (a) previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas convocada para tal fim; ou (b) tal alteração não resulte em alteração da atividade principal da Emissora e/ou da Corsan, conforme aplicável; ou (c) caso venha a ser determinado por autoridade governamental competente;
concessão de quaisquer mútuos ou empréstimos, bem como a prestação de garantia fidejussória, pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto mútuos concedidos pela Corsan para a Emissora visando o cumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
caso a Emissão, esta Escritura de Emissão, quaisquer dos Contratos de Garantia, o Contrato de Aporte e/ou quaisquer dos documentos relacionados à Emissão sejam objeto de questionamento judicial pela Emissora, pelos Acionistas e/ou por qualquer sociedade que, direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, quanto à sua validade, eficácia e/ou exequibilidade;
transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Acionistas das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou que serão assumidas nos Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte, exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte; e/ou
se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade, rescisão, revogação e/ou suspensão desta Escritura de Emissão e/ou das Debêntures e/ou dos Contratos de Garantia e/ou do Contrato de Aporte.
Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures (cada um, um 'Evento de Vencimento Antecipado Não Automático'), aplicando-se o disposto nas Cláusulas 8.4 a 8.8 abaixo, quaisquer dos seguintes eventos: 
descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação não pecuniária prevista no Contrato de Aporte ou em qualquer outro documento da Emissão do qual seja parte, não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura específico;
caso provem-se falsas ou enganosas ou, ainda, revelem-se incorretas em seus aspectos relevantes, quaisquer das declarações e garantias prestadas pela Emissora e pelos Acionistas nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou no Contrato de Aporte;
protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e a Corsan, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão, exceto se a Emissora comprovar: (a) no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua exigibilidade sido suspensa; (b) no mesmo prazo, que os efeitos do protesto foram suspensos por decisão judicial; e (c) no mesmo prazo, que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil foi cancelada; 
protesto legítimo de títulos e/ou a inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil de valores contra AEGEA em valor individual ou agregado superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b) o menor valor de corte (threshold) a que a AEGEA esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes que seja parte, incluindo operações no mercado de capitais local e internacional e equivalentes em outras moedas nos mercados internacionais; exceto se a AEGEA comprovar (1) no prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua exigibilidade sido suspensa, (2) no mesmo prazo, que os efeitos do protesto foram suspensos por decisão judicial, e (3) no mesmo prazo, que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central do Brasil foi cancelada;
descumprimento, pela Corsan, após a aquisição das ações da Corsan, do seguinte índice financeiro ('Índice Financeiro da Corsan'), a ser apurado anualmente, conforme indicado abaixo, com base nas demonstrações financeiras anuais auditadas consolidadas da Corsan, acompanhados pelo Agente Fiduciário até a data de vencimento e/ou pagamento integral dos valores devidos em virtude das Debêntures, o que ocorrer primeiro:
Dívida Líquida / EBITDA menor ou igual a 3,0x
Onde:
'Dívida Líquida': significa a somatória de: (a) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (c) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras
'EBITDA': significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização e provisões, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras auditadas da Emissora.
descumprimento, pela AEGEA, do índice financeiro indicado abaixo, aferido semestralmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a partir das demonstrações financeiras semestrais consolidadas da AEGEA, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2022 ('Índice Financeiro da AEGEA'):
Dívida Financeira Líquida/EBITDA da AEGEA: menor ou igual a 3,5x (três inteiros e cinquenta centésimos vezes) com de alteração automática para 'menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes)', observado que: (a) a partir do momento em que, ao mínimo, 80% (oitenta por cento) do endividamento da AEGEA possua regra de alteração automática equivalente a esta Cláusula ou já prevejam diretamente o cumprimento de índice financeiro representativo de Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes), conforme previsto nos respectivos instrumentos contratuais, o Índice Financeiro da AEGEA passará automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes) em substituição ao menor ou igual a 3,5x (três inteiros e cinco centésimos vezes) previsto nesta Cláusula. Para tanto, a AEGEA deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário, sendo certo que a partir da notificação da AEGEA deverá ser considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo parâmetro para a verificação subsequente do Índice Financeiro da AEGEA; (b) os cálculos do Índice Financeiro da AEGEA serão realizados pela AEGEA e serão devidamente acompanhados pelo Agente Fiduciário, na periodicidade acima.

Onde:
'Dívida Financeira Líquida' significa a somatória de: (a) todos os endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou outros títulos e/ou valores mobiliários similares; e (c) dívidas líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras.
'EBITDA da AEGEA' significa, para qualquer período, o somatório do resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e amortização, incluindo a amortização do direito de concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da AEGEA. Em caso de aquisição de novos ativos que incorporarão o portfólio de negócios da AEGEA, será considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do índice consolidado da AEGEA.
Para apuração do EBITDA pro forma serão: (a) utilizadas as informações das últimas demonstrações financeiras do ativo adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por companhia de auditoria independente de renome internacional, incluindo, mas não se limitando, à (1) Ernst & Young Auditores Independentes S.S., (2) PricewaterhouseCoopers, (3) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, (4) KPMG Auditores Independentes, ou (5) outra companhia de auditoria independente aprovada pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas; e (b) somados os valores de EBITDA considerados, sem quaisquer considerações adicionais.
Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações financeiras da AEGEA. Informações não-auditadas ou auditadas por auditores independentes distintos dos citados acima serão consideradas se aprovadas pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas.
qualquer operação ou série de operações societárias, incluindo, sem limitação, cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou, ainda, a ocorrência de qualquer outra operação ou reestruturações societárias envolvendo a Emissora e/ou da Corsan, exceto: (a) pela reorganização societária da Emissora em que a (1) a AEGEA passe a deter, pelo menos, 50% (cinquenta por cento) das ações ordinárias, equivalentes a, pelo menos, 25% (vinte e cinco por cento) do capital social total, (2) o FIP Mariner, o FIP Discovery e/ou veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin Administração de Recursos Ltda. ('Perfin'), passem a deter, em conjunto, aproximadamente e pelo menos 40% (quarenta por cento) das ações ordinárias, aproximadamente e pelo menos 80% (oitenta por cento) das ações preferenciais classe A e aproximadamente e pelo menos 80% (oitenta por cento) das ações preferenciais classe B, equivalentes a aproximadamente e pelo menos 60% (sessenta por cento) do capital social total, e (3) o FIP Kinea e/ou outro(s) veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin, pela Kinea Investimentos Ltda. ('Kinea Investimentos') e/ou pela Kinea Private Equity Investimentos S.A. ('Kinea Private Equity' e, em conjunto com a Kinea Investimentos, 'Grupo Kinea') passe(m) a deter aproximadamente e pelo menos 10% (dez por cento) das ações ordinárias, aproximadamente e pelo menos 20% (vinte por cento) das ações preferenciais classe A e aproximadamente e pelo menos 20% (vinte por cento) das ações preferenciais classe B, equivalentes a aproximadamente e pelo menos 15% (quinze por cento) do capital social total ('Reestruturação Emissora'); (b) pela reestruturação societária da Corsan, em que a Emissora passe a deter ações da Corsan que lhe conferirão o direito ao recebimento de, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos dividendos da Corsan ('Reestruturação Corsan' e, em conjunto com a Reestruturação Emissora, as 'Reestruturações Permitidas'); (c) caso previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; (d) caso a Corsan esteja incorporando quaisquer de suas controladas; (e) por operações societárias exclusivamente entre os Acionistas e/ou veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin e/ou pelo Grupo Kinea que ensejem em alteração na composição acionária da Emissora, conforme previsto nos Acordos (conforme definido no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações), desde que em observância aos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nas Cláusulas 2.3 ou 2.3 do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e/ou (f) no caso de operações de cisão, fusão ou incorporação, envolvendo os FIPs, bem como a transferência de ações da Emissora pelos FIPs, caso seja realizada entre veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão discricionária da Perfin e/ou do Grupo Kinea, conforme aplicável, desde que tais veículo(s) de investimento estejam no bloco de controle, direto ou indireto, da Emissora; 
reorganização societária que faça com que a Emissora deixe de ser titular de ações que lhe garantam direito ao recebimento de, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos decorrentes das ações da Corsan, exceto no caso de incorporação da Corsan pela Emissora;
caso a AEGEA deixe de deter o controle acionário indireto da Corsan; 
transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da AEGEA, exceto se: (a) previamente aprovado por Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; ou (b) quaisquer dos atuais acionistas controladores (diretos ou indiretos) da AEGEA permaneçam no controle direto ou indireto da AEGEA; ou (c) a alteração, a qualquer título, do controle acionário da AEGEA (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da AEGEA;
desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de cunho expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora ou pela Corsan, da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade ou de, no mínimo, 10% (dez por cento) de seus ativos, mediante a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, exceto se remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da efetivação da referida perda;
cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos pela Corsan, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais de 10% (dez por cento) dos ativos da Corsan, respectivamente, exceto se: (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; ou (b) se os resultados da venda resultarem em aquisição ou investimento de novos ativos que tenham, no mínimo, a mesma representatividade dos ativos vendidos no momento da compra; ou (c) os recursos de tal venda sejam utilizados para resgatar as Debêntures em até 30 (trinta) dias contados do efetivo recebimento dos recursos financeiros, por meio da realização de Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Escritura de Emissão. Para evitar quaisquer dúvidas, fica estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla as Reestruturações Permitidas, tampouco a hipótese de realização de operações de aumento de capital mediante subscrição de novas ações por terceiros;
cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de ativos pela Emissora, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, ressalvada as Reestruturações Permitidas;
constituição de qualquer ônus sobre quaisquer dos bens ou direitos da Emissora, incluindo a participação na Corsan, exceto no caso de garantias outorgadas em relação ao Financiamento Take-out, conforme previsto nos respectivos Contratos de Garantia;
constituição de qualquer ônus sobre as ações da Saneamento Consultoria S.A. detidas pelos Acionistas; 
resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos e/ou pagamentos de juros sobre capital próprio pela Emissora, ou o pagamento de quaisquer outros proventos pela Emissora a seus acionistas a título de remuneração de capital, exceto se previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim;
redução do capital social da Emissora, conforme previsto no estatuto social da Emissora nesta data, exceto: (a) se previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim; ou (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações; 
intervenção na Emissora e/ou na Corsan, desde que não remediado no prazo legal de remediação ou em até 180 (cento e oitenta) dias, dos dois o menor; 
contratação de qualquer outra dívida pela Emissora, sem a prévia anuência dos Debenturistas, exceto se tratando do Financiamento Take-out; 
 contratação de mútuos ou empréstimos na qualidade de mutuária ou realizar qualquer operação similar, salvo quando realizadas, cumulativamente: (a) em condições de mercado; (b) cujo crédito seja subordinado (incluindo garantias, prazo de vencimento, pagamento de principal e juros remuneratórios) aos direitos de crédito dos Debenturistas decorrentes das Debêntures, observado que será permitido sua capitalização em ações da Emissora; (c) sem o compartilhamento das Garantias; e (d) seja contratado junto aos acionistas diretos ou indiretos da Emissora; 
não utilização pela Emissora dos recursos líquidos obtidos com a Oferta Pública na forma descrita nesta Escritura de Emissão;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças da Emissora e/ou da Corsan, inclusive ambientais, que sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e exercício de suas atividades e que causem um efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais da parte a que se refira, ou ainda, que possa afetar a capacidade da Emissora e/ou da AEGEA de cumprir qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia ('Efeito Adverso Relevante'), exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela Emissora e/ou pela Corsan; ou (b) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora ou pela Corsan nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (c) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; ou (d) no caso da Corsan, cuja não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão tenha ocorrido por qualquer ato ou fato ocorrido antes da aquisição da Corsan pela Emissora;
caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão das autorizações, concessões, alvarás ou licenças da AEGEA, inclusive ambientais, que sejam indispensáveis para o exercício de suas atividades e que causem Efeito Adverso Relevante, exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em processo tempestivo de renovação pela AEGEA; ou (b) que não afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da AEGEA relacionadas a esta Escritura de Emissão; ou (c) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela AEGEA nas esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam remediadas no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis, contados do referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; 
declaração de vencimento antecipado de qualquer operação da Corsan com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional decorrente da aquisição das ações da Corsan pela Emissora que, individualmente ou em conjunto, seja igual ou superior ao valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão;
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da AEGEA decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais, em valor individual ou agregado, superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas, no caso da AEGEA; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja sujeitas nas dívidas financeiras vigentes em que sejam tomadoras, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;
inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora e/ou da Corsan no âmbito do mercado financeiro ou de capitais local ou internacional, cujo valor individual ou agregado, seja igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão, observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico; 
se quaisquer dos Contratos de Garantia, o Contrato de Aporte e seus eventuais aditamentos forem revogados, rescindidos, anulados ou deixem de estar em pleno vigor, conforme declarado por meio de decisão judicial ou administrativa não revertida no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da publicação ou ciência de sua ocorrência (o que ocorrer primeiro), desde que, em qualquer das hipóteses, não seja substituída por nova garantia aprovada pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas;
se as Garantias se tornarem ineficazes, inexequíveis, inválidas, e/ou caso venha a ocorrer quaisquer eventos que afetem comprovadamente de forma relevante as Garantias prestadas, exceto nos casos de recomposição da respectiva garantia, conforme prazos e procedimentos descritos nos Contratos de Garantia;
abandono total ou parcial das atividades desenvolvidas pela Emissora ou, após a aquisição, pela Corsan, ou de qualquer de seus ativos, desde que cause um Efeito Adverso Relevante; 
interrupção, total ou parcial, ou suspensão, total ou parcial, das atividades da Emissora ou da Corsan por período ininterrupto superior a 30 (trinta) dias, desde que cause um Efeito Adverso Relevante;
cancelamento, revogação, encampação, caducidade, anulação, término antecipado, extinção e/ou invalidade dos contratos de programa para execução de serviços celebrados com Municípios ou concessão, conforme aplicável, de que a Corsan seja parte, conforme determinado por decisão administrativa ou judicial de exigibilidade imediata, cuja receita, somada, ultrapasse 10% (dez por cento) da receita total da Corsan, não sanado no prazo de cura de 40 (quarenta) Dias Úteis;
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida, contra a Emissora, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a Emissora ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ou igual a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o equivalente em outras moedas, sendo este valor atualizado pelo IPCA desde a Data de Emissão, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento administrativo, judicial ou arbitral cabível, conforme o caso, e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato; e/ou
o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em eventual decisão administrativa de natureza condenatória, irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou sentença judicial proferida, contra a AEGEA, desde que, em qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a AEGEA ao pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas, no caso da AEGEA; e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA (nesta última hipótese, no caso da AEGEA) esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes em que seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal, questionamento administrativo, judicial ou arbitral cabível, conforme o caso, e, nestes casos, desde que dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito suspensivo imediato.
A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático, não sanados nos respectivos prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial. 
Mediante a ocorrência de quaisquer dos Evento de Vencimento Antecipado Automático, o Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, a ocorrência de eventual vencimento antecipado das Debêntures à Emissora, à B3, e ao Agente de Liquidação por meio de correio eletrônico imediatamente após a ciência da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado Automático. 
Mediante a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático, desde que não sanados nos respectivos prazos de cura aplicáveis, se houver, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que tomar ciência da ocorrência do respectivo evento, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar nos prazos e demais condições descritas na Cláusula 11 abaixo e 8.5 a 8.7 abaixo, para deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. 
Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 8.4 acima, os Debenturistas representando 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação poderão decidir por não declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e irretratável. 
Na hipótese: (i) de não instalação ou não obtenção de quórum para deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 8.4 acima; ou (ii) de não ser aprovada a não declaração de vencimento antecipado prevista na Cláusula 8.4 acima, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. 
Mediante a declaração de vencimento antecipado em função de quaisquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático, nos termos das Cláusulas 8.4 a 8.6 acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, a ocorrência de um eventual vencimento antecipado das Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de Liquidação (i) por meio de correio eletrônico imediatamente após a declaração do vencimento antecipado, e (ii) mediante carta protocolada ou com AR expedido pelos Correios, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou, caso a mesma não ocorra em segunda convocação, da data que seja constatada a sua não instalação ('Notificação de Vencimento Antecipado'). 
Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for notificada pelo Agente Fiduciário da declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, podendo tal liquidação ser realizada no ambiente ou fora do ambiente da B3. 
Caso o pagamento da totalidade das debêntures previsto na Cláusula 8.8 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correio eletrônico em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
Não obstante o disposto nesta Clausula 8, a Emissora poderá a qualquer momento convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes deliberem sobre a renúncia ou o perdão/sustação temporário(s) prévio(a) (pedido de waiver prévio) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto acima que dependerá da aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas de Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação.
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 
Sem prejuízo das demais obrigações aqui previstas, bem como previstas na regulamentação aplicável, a Emissora está obrigada a:
fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social: (1) cópia de suas demonstrações financeiras completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes; e (2) declaração assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; e (b) a não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário;
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da Corsan, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da Corsan, elaborado pela Corsan, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice Financeiro da Corsan, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referido Índice Financeiro da Corsan pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da AEGEA, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da AEGEA, elaborado pela AEGEA, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice Financeiro da AEGEA, sob pena de impossibilidade de acompanhamento de referido Índice Financeiro da AEGEA pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
os avisos aos Debenturistas, fatos relevantes e atas de assembleias que de alguma forma envolvam interesses dos Debenturistas em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem realizados;
informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de tal descumprimento;
quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar, necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da Emissora, se houver;
cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor individual ou agregado seja igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da referida correspondência, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão;
as vias originais desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos devidamente registradas na JUCESP, bem como todos os demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão;
via original ou digital arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e 
comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado ou de um Efeito Adverso Relevante em até 2 (dois) Dias Úteis após a sua ciência.
 
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas;
proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 89 da Resolução CVM 160;
atender integralmente as obrigações previstas no 89 da Resolução CVM 160, abaixo transcritas:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao referido período;
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 44'), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário; 
fornecer as informações solicitadas pela CVM;
divulgar em sua página na rede mundial de computadores da AEGEA, o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no subitem (iv) deste item (d);
divulgar as informações referidas nos subitens (iii), (iv) e (vi) do item (d) acima: (i) em sua página na rede mundial de computadores da AEGEA, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à negociação;
prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental, de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras, em relação à Emissora (i) de valor individual ou agregado igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão, ou (ii) independentemente do valor, em caso de autuação que versem sobre matéria envolvendo violação da Legislação Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo), das Leis Anticorrupção (conforme definido abaixo) ou que possam gerar um Efeito Adverso Relevante;
manter válida a estrutura de contratos e/ou acordos que dão à Emissora condição fundamental de funcionamento;
contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador, a B3, e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e quaisquer providências que se façam necessárias para manter as Debêntures registradas na B3;
convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com a Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de Emissão, mas não o faça;
cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;
manter em adequado funcionamento órgão para atender, aos Debenturistas, ou contratar instituições autorizadas para a prestação desse serviço;
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor; 
notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
abster-se de negociar valores mobiliários da mesma espécie das Debêntures de sua emissão, até o envio do Anúncio de Encerramento da Oferta Pública à CVM, salvo nas hipóteses previstas no § 2º do artigo 54 da Resolução CVM 160;
abster-se, até o envio do Anúncio de Encerramento à CVM, de (i) revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida; (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão; (iii) divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Resolução CVM 160;
manter seus bens adequadamente segurados, de acordo com as práticas adotadas pela Emissora e pela Corsan;
efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão;
manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto por aquelas (i) que estejam em processo tempestivo de obtenção ou renovação pela Emissora; ou (ii) que não possam causar qualquer efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais da Emissora, bem como em sua capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; e observado que, no caso da Corsan, caso a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão tenha ocorrido por qualquer ato ou fato ocorrido antes da aquisição da Corsan pela Emissora, a Corsan e a Emissora deverão atuar diligentemente para mitigar tal fato; 
cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Pública dos quais a Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos recursos;
não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com a Escritura, em especial os que comprometam, direta ou indiretamente, o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das Debêntures;
comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que solicitado;
cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis, regras e ordens (i) cujo não cumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) que estejam sendo questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e desde que seja obtido, dentro do prazo legal, efeito suspensivo, sendo certo que tais exceções não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional e as Leis Anticorrupção;
não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para esse fim;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta Pública à CVM, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão;
arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, as Aprovações Societários e os Contratos de Garantia, e (iii) das despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação, do Escriturador e da Agência de Classificação de Risco;
respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação aplicável relacionadas ao não incentivo de prostituição, à não utilização direta ou indireta de trabalho infantil e/ou análogo a de escravo ou de qualquer forma infringem direitos relacionados à raça e gênero e direitos silvícolas e/ou ao direito sobre as áreas de ocupação indígena ('Legislação Socioambiental Reputacional'); 
cumprir, no que for aplicável aos seus negócios, com o disposto na legislação ambiental e trabalhista em vigor, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu objeto social ('Legislação Socioambiental'), exceto as questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito suspensivo em razão de tal questionamento ou pelo provimento jurisdicional que conceda à Emissora a possibilidade de não cumprimento da legislação aplicável, sendo certo que tais exceções não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional. Acordam as Partes que, caso a Emissora tenha protocolado no prazo legal ou em até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos, será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de 8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma legal venha a estabelecer;
obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário;
obriga-se a observar, cumprir por si e envidar seus melhores esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da Emissora), bem como envidar seus melhores esforços para que os eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de 'lavagem' ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das práticas contrárias às leis de anticorrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846/13, o Decreto nº 11.129/22, o Decreto-Lei nº 2.848/40, o U.K. Bribery Act e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, conforme aplicável ('Leis Anticorrupção'), na medida em que (i) adota e adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 11.129/22; (ii) dá e dará conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta Pública; (iii) abstém-se e abster-se-á de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas normas, comunicará em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que entender necessárias; 
obter perante a CVM, em até 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Emissão, o registro de companhia aberta – categoria 'B', observado que o referido prazo será automaticamente prorrogado por igual período, caso a Emissora comprove ao Agente Fiduciário o tempestivo cumprimento das exigências apresentadas pela CVM;
quando da obtenção do registro de companhia aberta – categoria 'B' na CVM, promover a atualização do formulário de referência elaborado nos termos da Resolução da CVM nº 59, de 22 de dezembro de 2021, conforme a alterada e da Resolução da CVM nº 80, de 29 de março de 2022, conforme alterada, caso isso seja necessário para refletir informações suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e atuais sobre as atividades e situação econômico-financeira ou riscos inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras informações relevantes;
deter ações da Corsan que lhe confiram direito a, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos decorrentes das ações da Corsan e nenhum acionista da Corsan deverá possuir direitos políticos que lhe permitam vetar a distribuição de dividendos, juros sobre capital próprio ou quaisquer proventos decorrentes das ações da Corsan; e
procurar maximizar a distribuição de dividendos, juros sobre capital próprio e/ou quaisquer proventos decorrentes das ações da Corsan, observando o melhor interesse da Corsan e o cumprimento integral de suas obrigações contratuais, regulatórias e legais, bem como de seu plano de negócios.
DO AGENTE FIDUCIÁRIO
A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, é nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e expressamente aceita, nos termos da legislação e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.
O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão até sua efetiva substituição ou até que todas as obrigações contempladas na presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.
Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação ou qualquer outro caso de vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do término do prazo antes referido, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo agente fiduciário superior à remuneração avençada nesta Escritura de Emissão. 
Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.
É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão.
Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.
Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na JUCESP, juntamente com os documentos previstos no artigo 5º e §1º do artigo 5º da Resolução CVM 17, de 17 de fevereiro de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 17').
A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser averbado na JUCESP onde será inscrita a presente Escritura de Emissão. 
O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua nomeação, comunicá-la aos debenturistas em forma de aviso nos termos da Cláusula 5.25 acima.
O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da data em que for celebrado o correspondente aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua efetiva substituição ou até que todas as obrigações contempladas na presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.
Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.
Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário: 
exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;
renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;
conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;
verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei; 
acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea (m) abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento; 
opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas de modificações nas condições das Debêntures; 
solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Varas do Trabalho, cartórios de protesto, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede e domicílio do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;
convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, na forma da Cláusula 5.25;
comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos artigo 68, §1º, alínea '(b)', da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, relativos aos exercícios sociais da Emissora, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:
cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das Debêntures realizados no período; 
destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme informações prestadas pela Emissora;
cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a função; e
existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação da companhia ofertante; (b) quantidade de valores mobiliários emitidos; (c) valor da emissão; (d) espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no período;
disponibilizar o relatório a que se refere a alínea (m) acima aos Debenturistas, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora;
manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, conforme o caso, sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta Cláusula, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, conforme o caso, a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referentes à divulgação, a qualquer momento, da posição das Debêntures e seus respectivos titulares;
disponibilizar o cálculo do Valor Nominal Unitário a ser realizado pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário, aos Debenturistas e aos demais participantes do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu website;
fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não fazer;
comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, incluindo as obrigações relativas a garantias e as cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente; e 
divulgar as informações referidas no inciso (ix) da alínea (m) acima em sua página na rede mundial de computadores, tão logo delas tenha conhecimento.
No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou na presente Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses da comunhão dos Debenturistas, observado o artigo 12 da Resolução CVM 17.
Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de Emissão, correspondentes a uma remuneração semestral de R$8.000,00 (oito mil reais), perfazendo um total anual de R$16.000,00 (dezesseis mil reais) devida pela Emissora, sendo a primeira parcela devida até o 5° (quinto) Dia Útil após a Primeira Data de Integralização e as demais parcelas nos semestres subsequentes. A primeira parcela perfazendo o total anual será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de estruturação e implantação. Em nenhuma hipótese, será cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.
A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 10.14 será atualizada anualmente com base na variação positiva acumulada do IPCA, ou na sua falta, pelo mesmo índice que vier a substituí-lo, a partir da data de pagamento da 1ª (primeira) parcela, até as datas de pagamento de cada parcela subsequente, calculada pro rata die, se necessário.
Os honorários devidos pela Emissora em decorrência da prestação dos serviços do Agente Fiduciário de que trata a Cláusula 9.14 acima serão acrescidos dos seguintes tributos: (i) ISS (Imposto sobre Serviços de qualquer natureza); (ii) Contribuição ao PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social); (iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social); (iv) CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido); (v) IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.
Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.
A remuneração prevista nas Cláusulas anteriores será devida mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata die.
Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário facultarão ao Agente Fiduciário propor à Emissora a revisão dos honorários propostos. 
A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, após prévia aprovação, mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso, quais sejam: publicações em geral, custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à emissão, notificações, extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação, transportes e estadias, despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos Debenturistas.
Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas, sempre que possível, e adiantadas pelos Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.
Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário fará jus somente à remuneração calculada pro rata temporis pelo período da efetiva prestação dos serviços, devendo restituir à Emissora a diferença entre a remuneração recebida e aquela a que fez jus, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do cancelamento ou resgate da totalidade das Debêntures. 
O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração devida ao Agente Fiduciário, calculada proporcionalmente ao tempo de prestação de serviço restante, exceto se deliberado de forma diversa pela Assembleia Geral de Debenturistas e com anuência da Emissora. 
Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.
Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.
O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura de Emissão, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e desta Escritura de Emissão.
DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas').
A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora (iii) pelos Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.
A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da Cláusula 5.25 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas, conforme o caso.
Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das assembleias gerais de acionistas. 
A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá (i) ao Debenturista eleito pelos Debenturistas; (ii) por representante eleito pela Emissora; ou (iii) àquele que for designado pela CVM.
A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de 21 (vinte e um) dias, contados da primeira publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de segunda convocação. 
Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.
Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação da matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129 da Lei das Sociedades por Ações.
Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As deliberações já tomadas serão, para todos os fins de direito, atos jurídicos perfeitos.
As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até a data da sua efetiva deliberação.
Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.
Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora, enquanto, nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.
O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.
Exceto pelo disposto na Cláusula 11.11 abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive com relação à: (i) perdão e/ou renúncia temporária a qualquer das hipóteses de vencimento antecipado estabelecidas nesta Escritura de Emissão; (ii) alteração nas Cláusulas ou condições previstas nesta Escritura que não apresentem outro quórum específico; (iii) alteração das obrigações adicionais da Emissora; (iv) alteração das obrigações do Agente Fiduciário, conforme estabelecidas nesta Escritura de Emissão; e/ou (v) aprovação dos termos e condições de uma Recomposição de Garantia, conforme prevista e definida nos Contratos de Garantia. 
Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 11.10 acima:
os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas desta Escritura de Emissão; e
as alterações relativas às seguintes características das Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora: (i) a redução da Remuneração; (ii) a Data de Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo de vencimento das Debêntures, (iv) os valores e data de amortização do principal das Debêntures; (v) liberação, redução, substituição e/ou qualquer outra alteração que possa impactar a eficácia ou exequibilidade das Garantias e/ou, conforme aplicável, do Contrato de Aporte (exceto se a substituição for realizada no contexto de uma Recomposição de Garantia, conforme definida e prevista nos Contratos de Garantia, situação na qual será aplicável o quórum indicado na Cláusula 11.10 acima); (vi) os Eventos de Vencimento Antecipado, exceto no caso de renúncia ou perdão temporário, que deve observar o disposto na Cláusula 11.10 acima; (vii) a alteração dos quóruns de deliberação previstos nesta Cláusula 11 e (viii) alteração dos procedimentos do Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Extraordinária Facultativa, Resgate Antecipado Obrigatório, Amortização Extraordinária Obrigatória, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa; que dependerão da aprovação por Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação. 
Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, define-se como 'Debêntures em Circulação', todas as Debêntures, subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas controladas e coligadas, bem como respectivos diretores, conselheiros e respectivos parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de deliberação, não serão computados, ainda, os votos em branco.
Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 e março de 2022.
Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações à Escritura já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) alterações à Escritura em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações à Escritura de Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO
O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão, declara que:
é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas Cláusulas e condições;
está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;
não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é conferida; 
não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6 da Resolução CVM 17;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções; 
está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;
verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão;
a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão tem poderes bastantes para tanto; 
aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado, descritas na Cláusula 6 desta Escritura de Emissão;
está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;
esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 ('Código de Processo Civil'); 
verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a consistência das demais informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, com base nas informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou adicional; e
que conforme exigência do artigo 6º, §2º da Resolução CVM 17, também exerce a função de agente fiduciário nas seguintes emissões:












DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 
A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta data: 
é sociedade devidamente constituída, organizada, com existência válida sob a forma de sociedade por ações fechada e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas no seu objeto social;
está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura de Emissão, dos instrumentos que formalizam as Garantias dos quais é parte, do Contrato de Distribuição, à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios, contratuais (inclusive de credores) e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos Garantias, do Contrato de Aporte e o cumprimento das obrigações ali previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;
as pessoas que as representam na assinatura da Escritura têm poderes bastantes para tanto e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;
a celebração desta Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures não infringem qualquer disposição legal ou quaisquer contratos ou instrumentos dos quais a Emissora e seja parte, nem irá resultar em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data; e (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, inclusive ambientais, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão, dos demais documentos da Oferta Pública e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, ou para a outorga das Garantias, exceto (a) pela inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP; (b) pelo arquivamento das Aprovações Societárias na JUCESP e suas respectivas divulgações nos termos previstos na Lei da Sociedade por ações e desta Escritura de Emissão; (c) pelo registro das Debêntures na B3; e (d) pela concessão do registro automático da Oferta Pública pela CVM;
não têm qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão;
não têm conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;
as suas situações econômicas, financeiras e patrimoniais, na data em que esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira adversa suas solvências;
em seu melhor conhecimento, inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, ou qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral, em qualquer dos casos deste inciso visando, direta ou indiretamente, anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma a afetar qualquer das obrigações decorrentes das ou relacionadas às Debêntures;
têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da Remuneração das Debêntures foi determinada livre vontade;
a Emissora procede com todas as diligências exigidas para suas atividades e têm todas as autorizações, dispensas ou protocolos, inclusive ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais necessárias para exercício de suas atividades, estando todas elas válidas, inclusive declaram e garantem que solicitarão e manterão válidas todas e quaisquer autorizações, dispensas e providenciarão os protocolos de que trata esse item (l), as quais venham a ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para exercício de suas atividades;
as demonstrações financeiras não auditadas da Emissora relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2022, representam corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora; 
no melhor conhecimento da Emissora: (i) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que possa, individualmente, vir a afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprirem com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e (ii) não estão sujeitas a quaisquer outras investigações, inquéritos ou procedimentos administrativos ou judiciais relacionados a práticas contrárias às Leis Anticorrupção;
as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão são suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e atuais;
não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo dos Debenturistas ou que possa afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
a Emissora responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidas com a Emissão;
esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;
até a presente data, prepararam e entregaram todas as declarações de tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente, e para os quais tenham sido obtidos os efeitos suspensivos, conforme o caso; 
(i) os seus trabalhadores estão devidamente registrados nos termos da legislação em vigor, se e conforme aplicáveis; (ii) cumpre as obrigações decorrentes da legislação trabalhista relativas a saúde e segurança ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme aplicáveis, exceto por aquelas, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente e que não afetem a operação da Emissora e não possam causar um Efeito Adverso Relevante; (iii) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas, se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar à Emissora um Efeito Adverso Relevante; e (iv) possui todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto por aqueles em processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a operação da Emissora e não possam causar à Emissora um efeito adverso relevante;
não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil e não incentivam, de qualquer forma, a prostituição;
não foram condenados definitivamente nas esferas judicial ou administrativa por crime contra o meio ambiente, trabalho escravo ou infantil, e infração das Leis Anticorrupção;
(i) adota e adotará políticas e procedimentos internos destinados à prevenção de atos de corrupção e o cumprimento das Leis Anticorrupção; e (ii) envida e envidará os melhores esforços para que seus funcionários e eventuais subcontratados se comprometam a observar e cumprir as Leis Anticorrupção, dando conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação;
 salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar continuidade a sua regular atividade, cumpre todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios, observado que as exceções previstas neste item não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional e às Leis Anticorrupção; e
no melhor conhecimento da Emissora, conforme informações prestadas pela própria Corsan no âmbito da auditoria legal anterior à aquisição, e salvo nos casos em que, de boa-fé, a Corsan esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar continuidade a sua regular atividade, a Corsan cumpre todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios.
A Emissora declara, ainda (i) não ter qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na Resolução CVM 17; (ii) ter ciência de todas as disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela Resolução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente Emissão.
A Emissora compromete-se a notificar os Debenturistas e o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar ciência de que quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas ou incorretas, considerando a data em que foram prestadas. 
Aquisição Facultativa

A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo o fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras (e/ou informações financeiras trimestrais) da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus às mesmas Remunerações aplicáveis às demais Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO
Aquisição Facultativa
As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data de Emissão, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620'): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO
Aquisição Facultativa
As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Primeira Data de Subscrição e Integralização, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620'): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Aquisição Facultativa 

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, a qualquer momento, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observadas as regras expedidas pela Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022. 

As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula 5.3.1 acima poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor, (a) ser canceladas; (b) permanecer em tesouraria; ou (c) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.

Aquisição Facultativa 

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, a qualquer momento, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observadas as regras expedidas pela Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022. 

As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula 5.3.1 acima poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor, (a) ser canceladas; (b) permanecer em tesouraria; ou (c) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

