Arquivamento na Junta Comercial e publicação da RCA

Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na JUCESP e publicada no jornal 'Valor Econômico' ('Jornal de Publicação').

A Emissora deverá (i) protocolar o pedido de registro da ata da RCA na JUCESP, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) contados da data de sua realização ou celebração, podendo o protocolo ser comprovado por meio de documento emitido pela JUCESP e/ou pelos correios, conforme procedimento vigente na data do protocolo, ou por outro documento evidenciando o protocolo da ata da RCA; e (ii) encaminhar ao Agente Fiduciário cópia simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP (por e-mail via arquivo PDF) da ata da RCA que deliberou a Emissão, bem como das referidas publicações, em até 5 (cinco) Dias Úteis após as datas de arquivamento e publicações, respectivamente. 

Arquivamento na Junta Comercial e publicação da RCA

Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na JUCESP e publicada no jornal 'Valor Econômico' ('Jornal de Publicação').

A Emissora deverá (a) protocolar o pedido de registro na JUCESP, da ata da RCA, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) contados da data de sua realização ou celebração, podendo o protocolo ser comprovado por meio de documento emitido pela JUCESP e/ou pelos Correios, conforme procedimento vigente na data do protocolo, ou por outro documento evidenciando o protocolo da ata da RCA; e (b) encaminhar ao Agente Fiduciário cópia simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP (por e-mail via arquivo PDF) da ata da RCA que deliberou a Emissão, bem como das referidas publicações, em até 5 (cinco) Dias Úteis após as datas de arquivamento e publicações, respectivamente. 

