Arquivamento em Junta Comercial e publicação dos Atos Societários da Emissora
Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, as atas das Aprovações Societárias da Emissora serão arquivadas na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo ('DOESP') e o Jornal 'O Estado de São Paulo' ('Jornais de Publicação').
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, as Aprovações Societárias deverão ser registradas dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 ('Lei 14.030'), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo das Aprovações Societárias no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro das Aprovações Societárias, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Arquivamento em Junta Comercial e publicação dos Atos Societários da Emissora
Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a ata da AGE da Emissora será arquivada na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo ('DOESP') e o Jornal 'O Estado de São Paulo' ('Jornais de Publicação').
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo da AGE (seja de forma online ou presencial), decorrentes da pandemia da covid-19, a AGE deverá ser registrada dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 ('Lei 14.030'), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo da AGE no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro da AGE, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
