Arquivamento e publicação das atas dos atos societários. 

Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, ambos da Lei das Sociedades por Ações, as atas das Aprovações Societárias da Emissora serão: (i) protocoladas perante a JUCEP, no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de realização das respectivas Aprovações Societárias da Emissora; e (ii) publicadas no jornal 'A União' ('Jornal de Publicação da Emissora'), com divulgação simultânea da íntegra do documento na respectiva página do Jornal de Publicação da Emissora na rede mundial de computadores, que deverá providenciar a certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos na página própria, emitida por autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor. [Nota LDR: prazo pendente de aprovação interna do pelo Coordenador Líder.]

Eventuais atos societários posteriores da Emissora, que sejam realizados em razão da Emissão, seguirão o mesmo procedimento previsto na Cláusula 3.2.1 acima.

A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via eletrônica (formato .pdf) das atas das Aprovações Societárias da Emissora, devidamente arquivadas na JUCEP, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção dos respectivos arquivamentos.

