Conversibilidade, Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. 

As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados, nos termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

