'ANBIMA' significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais.

'Assembleia Geral de Debenturistas' possui o significado estabelecido na Cláusula 10.1. desta Escritura de Emissão. 

'Atos Societários' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.1.1.

'Autoridade Governamental' significa qualquer autoridade governamental brasileira ou estrangeira, reguladora ou administrativa com jurisdição municipal, estadual ou federal, agências ou comissões, ou qualquer outro tribunal, judicial ou arbitral, ou qualquer outra pessoa autorizada a atuar em nome das respectivas entidades.

'Avisos aos Debenturistas' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.20.1. desta Escritura de Emissão.

'B.A.' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'B3' significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão  – Balcão B3.

'Cartório' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.2.2. desta Escritura de Emissão.

'Central de Balanços' significa a Central de Balanços do Sistema Público de Escrituração Digital (SPED).

'Código ANBIMA' significa o Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários de 06 de maio de 2021, conforme alterado. 

'Código de Processo Civil' significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada.

'Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.2.2. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Encerramento' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.3.1. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão. 

'Contrato de Distribuição' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'Controle' significa a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir ou determinar a condução da administração ou das políticas de uma Pessoa, por meio da titularidade de ações/quotas com direito a voto, por contrato ou de outro modo. Os termos 'Controladora', 'Controlada', 'Controlar' e suas variações terão os significados correspondentes.

'Coordenadores' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'Coordenador Líder' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'CNPJ/ME' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'CVM' significa a Comissão de Valores Mobiliários.

'Data da Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Amortização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.14.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Integralização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.10.1. desta Escritura de Emissão.

'ANBIMA' significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais.
'Assembleia Geral de Debenturistas' tem o significado previsto na Cláusula 12.1.
'Atualização Monetária' tem o significado previsto na Cláusula 7.8 abaixo.
'Auditor Independente' significa uma dentre as seguintes empresas: (i) Deloitte Touche Tohmatsu Consultores Ltda., (ii) Ernst & Young Auditores Independentes – Sociedade Simples, (iii) KPMG Auditores Independentes ou (iv) Pricewaterhousecoopers Auditores Independentes.
'B3' significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.
'Agente de Liquidação' tem o significado previsto na Cláusula 6.6. 
'Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' tem o significado previsto na Cláusula 7.7(i) abaixo.
'CETIP21' significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3.
'CNPJ/ME' significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia.
'Código ANBIMA' significa o 'Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários', em vigor desde 6 de maio de 2021.
'Código Civil' significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada.
'Código de Processo Civil' significa a Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada.
'Coligada' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.
'Contrato de Distribuição' significa o 'Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da 1ª (Primeira) Emissão da Proxxima Telecomunicações S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder.
'Contrato de Alienação Fiduciária' significa o ['Instrumento Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Bens em Garantia e Outras Avenças'], a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de outorgante, e o Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, e seus aditamentos.
'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' significa o ['Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças'], a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de cedente, e o Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, e seus aditamentos.
'Contratos de Garantia' significa, em conjunto, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária.
'Controlada' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou indiretamente, por tal pessoa.
'Controladora' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de tal pessoa.
'Controle' significa o controle, direto ou indireto, de qualquer sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.
'Coordenador Líder' significa a instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e intermediar a Oferta Restrita (conforme definido abaixo), sendo a instituição líder da distribuição.
'CVM' significa Comissão de Valores Mobiliários.
'Data de Emissão' tem o significado previsto na Cláusula 7.1 abaixo.
'Data de Integralização' tem o significado previsto na Cláusula 6.9.
'Data de Vencimento' tem o significado previsto na Cláusula 7.6 abaixo.
'Debêntures' significam as debêntures objeto desta Escritura de Emissão.
'Debêntures em Circulação' significam todas as Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Emissora; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.
'Debenturistas' significam os titulares das Debêntures.
'Demonstrações Financeiras da Emissora' tem o significado previsto na Cláusula 10.1 abaixo, inciso (i).
'Dia Útil' significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
'Dívida Bruta' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii). 
'Dívida Líquida' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii). 
'Documentos das Obrigações Garantidas' significam, em conjunto, esta Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária, o Contrato de Cessão Fiduciária e os demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos referidos acima.
'EBITDA' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii). 
'Efeito Adverso Relevante' significa (i) qualquer efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, na reputação, nos bens, nos resultados operacionais da Emissora e de suas Controladas (se existentes); e/ou (ii) qualquer efeito adverso que prejudique substancialmente a capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas.
'Emissão' significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e da Instrução CVM 476.
'Emissora' tem o significado previsto no preâmbulo.
'Encargos Moratórios' tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo.
'Escritura de Emissão' tem o significado previsto no preâmbulo.
'Escriturador' tem o significado previsto na Cláusula 6.6.
'Evento de Inadimplemento' tem o significado previsto na Cláusula 9 abaixo.
'Garantias' significam, em conjunto, a Alienação Fiduciária e a Cessão Fiduciária de Recebíveis.
'Índices Financeiros' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2 abaixo, inciso (xiv). 
'Instrução CVM 400' significa a Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada.
'Instrução CVM 476' significa Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada.
'Investidores Profissionais' tem o significado previsto no artigo 11 e Anexo A, ambos da Resolução CVM 30.
'JUCEP' significa Junta Comercial do Estado da Paraíba.
'Leis Anticorrupção' significam as disposições legais e regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à administração pública e ao patrimônio público, incluindo, mas não se limitando a, ao Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada ('Lei 12.846'), no Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 ('Lei 9.613'), na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, na Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, na Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986, na Lei nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, na Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992, na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública), na U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e no UK Bribery Act.
'Legislação Socioambiental' significam as normas e leis trabalhistas e ambientais, inclusive aquela pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais legislações e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis, e a Legislação Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo).
'Legislação Socioambiental Reputacional' significa a legislação relativa à saúde e segurança ocupacional, bem como que trata do não incentivo a prostituição, da não utilização ou incentivo de mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo nem de qualquer forma infringir os direitos dos silvícolas, em especial o direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente.
'Lei das Sociedades por Ações' significa Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada.
'Lei de Registros Públicos' significa Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada.
'Lei do Mercado de Valores Mobiliários' significa Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.
'MDA' significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3.
'Obrigações Garantidas' possuem seu significado definido na Cláusula 7.6.
'Oferta Restrita' tem seu significado previsto na Cláusula 2.1.
