Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica. 

As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição primária através do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação e custódia eletrônica no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Não obstante o disposto na Cláusula 3.5.1 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados (conforme definido abaixo) nos mercados regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos Investidores Profissionais, salvo na hipótese de exercício da garantia firme pelo Coordenador Líder no momento da subscrição, nos termos do artigo 13 e 15 da Instrução CVM 476 e observado o cumprimento pela Emissora das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo certo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

Dispensa de Registro da Oferta Restrita na CVM. 

A Emissão será realizada nos termos do artigo 6° da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476. 

A Oferta Restrita não está sujeita ao disposto Instrução CVM 400, com exceção ao disposto nos incisos I, II, IV e V do artigo 48 da Instrução CVM 400.

Registro da Oferta Restrita na ANBIMA. 

A Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos termos do inciso I, artigo 16 e inciso V, do artigo 18 do Código ANBIMA, em até 15 (quinze) dias a contar do envio do comunicado de encerramento da Oferta Restrita à CVM. 

Esta Escritura de Emissão foi elaborada, inicialmente, segundo as regras e procedimentos do Guia de Padronização dos Documentos dos Títulos de Renda Fixa, sendo passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações posteriores a partir desta data.
