Dispensa de Registro na CVM
A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,

automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.
Dispensa de Registro na CVM 
A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.
Dispensa de Registro na CVM
A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,

automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.
Nos termos do Capítulo VIII do 'Código ANBIMA para Ofertas Públicas', em vigor desde 06 de maio de 2021 ('Código ANBIMA'), a Oferta será registrada na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ('ANBIMA'), mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM.
Esta Escritura de Emissão foi elaborada segundo as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores Práticas de padronização para cálculo de debêntures não conversíveis, sendo passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações posteriores a partir desta data.
Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, as atas das Aprovações Societárias da Emissora serão arquivadas na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo ('DOESP') e o Jornal 'O Estado de São Paulo' ('Jornais de Publicação').
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, as Aprovações Societárias deverão ser registradas dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 ('Lei 14.030'), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo das Aprovações Societárias no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro das Aprovações Societárias, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos aditamentos,

conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, a Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser registrados dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Dispensa de Registro na CVM 
A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.
Nos termos do Capítulo VIII do 'Código ANBIMA para Ofertas Públicas', em vigor desde 06 de maio de 2021 ('Código ANBIMA'), a Oferta será registrada na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ('ANBIMA'), mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM. 
Esta Escritura de Emissão foi elaborada segundo as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores Práticas de padronização para cálculo de debêntures não conversíveis, sendo passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações posteriores a partir desta data.
Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a ata da AGE da Emissora será arquivada na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo ('DOESP') e o Jornal 'O Estado de São Paulo' ('Jornais de Publicação').
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo da AGE (seja de forma online ou presencial), decorrentes da pandemia da covid-19, a AGE deverá ser registrada dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 ('Lei 14.030'), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo da AGE no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro da AGE, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos aditamentos, conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo desta Escritura de Emissão (seja de forma online ou presencial), decorrentes da pandemia da covid-19, eventuais aditamentos à esta Escritura de Emissão deverão ser registrados dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) tempestivamente, de acordo com a legislação aplicável.
