Inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. 

Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão registrados na JUCEP.

A Emissora se compromete a: (i) protocolar a presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na JUCEP em até 3 (três) Dias Úteis contados das respectivas datas de assinatura; (ii) obter o registro da Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na JUCEP em até 30 (trinta) dias contados das respectivas datas de assinatura, observado que referido prazo será automaticamente prorrogado por iguais e sucessivos períodos caso a Emissora comprove ao Agente Fiduciário que está em cumprimento do item (iii) desta Cláusula; (iii) atender a eventuais exigências formuladas pela JUCEP de forma tempestiva; e (iv) enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via eletrônica (formato .pdf) desta Escritura de Emissão contendo a chancela digital de arquivamento perante a JUCEP, bem como de seus eventuais aditamentos, em até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção dos referidos registros.

O Agente Fiduciário fica, desde já, autorizado e constituído de todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome da Emissora, e às expensas desta, promover o registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na JUCEP, caso a Emissora não o faça no prazo determinando na Cláusula 3.3.2, item (i) acima, o que não descaracteriza, contudo, a possibilidade de vencimento antecipado das Debêntures em razão de descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos da Cláusula 9.1.2, item (i) abaixo.

Nos termos da Cláusula 6.8 abaixo, esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, nos termos e condições aprovados nas Aprovações Societárias da Emissora, e, portanto, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas. O aditamento de que trata esta Cláusula será inscrito na JUCEP, nos termos da Cláusula 3.3.2 acima.

