Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na Junta Comercial Competente
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos aditamentos,

conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, a Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser registrados dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na Junta Comercial Competente
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos aditamentos, conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo desta Escritura de Emissão (seja de forma online ou presencial), decorrentes da pandemia da covid-19, eventuais aditamentos à esta Escritura de Emissão deverão ser registrados dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) tempestivamente, de acordo com a legislação aplicável.
