Número da Emissão: 9ª (nona) Emissão. 
Quantidade de Debêntures: Foram emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures.
Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures na sua Data de Emissão será de R$ 1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Valor da Emissão: O valor total da Emissão é de R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão').
Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures é o dia 20 de junho de 2022 ('Data de Emissão').
Remuneração das Debêntures: A remuneração das Debêntures será a seguinte:
Atualização Monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
Remuneração das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado percentual ao ano, limitados a 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) [máxima de 3,20% (três inteiros e vinte centésimos por cento)] ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido) e paga ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido) das Debêntures. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a fórmula descrita na Escritura de Emissão.
Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto na Escritura de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 20 de junho de 2027 ('Data de Vencimento').
Amortização do saldo Valor Nominal Unitário das Debêntures: Sem prejuízo das hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 20 de dezembro de 2024 e os demais conforme indicado na tabela constante da Escritura de Emissão (cada uma das datas, 'Data da Amortização').
Pagamento da Remuneração das Debêntures: Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos na Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 20 de dezembro de 2022, conforme tabela constante da Escritura da Emissão (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração').
Resgate Antecipado Facultativo Total: A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 36º (trigésimo sexto) mês contado da Data de Emissão, isto é, 20 de junho de 2025, exclusive, realizar o resgate antecipado facultativo da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas ('Resgate Antecipado Facultativo Total'). Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será equivalente ao: (i) ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (ii) da Remuneração da respectiva série e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da respectiva série, ou a Data do Pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente anterior, conforme o caso, de acordo com os termos e condições previstos na Escritura de Emissão.até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total; (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver); e (iv) de prêmio de resgate, correspondente a uma taxa de 0,75% (setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, multiplicados pelo prazo remanescente das Debêntures, considerando a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total'), de acordo com a fórmula constante da Escritura de Emissão.
Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, a partir do 36º (trigésimo sexto) mês contado da Data de Emissão, isto é, 20 de junho de 2025, promover amortizações parciais extraordinárias sobre o Valor Nominal Unitário (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário) das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário) das Debêntures ('Amortização Extraordinária Facultativa'), a seu exclusivo critério, mediante prévia comunicação escrita com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data da pretendida Amortização Extraordinária Facultativa.
Oferta de Resgate Antecipado: A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas ('Oferta de Resgate Antecipado'), de acordo com os termos e condições previstos na Escritura de Emissão.
Aquisição Facultativa: A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, conforme alterada ('Resolução CVM 77'), e desde que observe as eventuais regras expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora ('Aquisição Facultativa'). As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Vencimento Antecipado: Observado o disposto na Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente vencidas todas as obrigações relativas às Debêntures e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário), acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a data do último pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento das Debêntures declaradas vencidas, bem como de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos da Escritura de Emissão, na ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses, respeitados os respectivos prazos de cura e procedimentos, quando aplicáveis.
Demais Características: as demais características da Operação constarão na Escritura.
Os termos em letras maiúsculas ou com iniciais maiúsculas empregados neste Anexo que não estejam de outra forma aqui definidos são utilizados com o mesmo significado atribuído a tais termos na Escritura de Emissão. 

ANEXO II AO Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças
MODELO DE PROCURAÇÃO

Por meio deste instrumento particular de procuração, VALID SOLUÇÕES S.A., sociedade anônima com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários ('CVM'), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Peter Lund, nº 146-202, São Cristóvão, CEP 20.930-390, e com filial na Alameda Rio Claro, 241 - Bela Vista, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia ('CNPJ/ME') sob o nº 33.113.309/0001-47, neste ato representada por seus representantes legais devidamente constituídos na forma de seu estatuto social ('Outorgante'), nomeia e constitui, em caráter irrevogável e irretratável, como seu bastante procurador OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil ('BACEN'), sociedade por ações, instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, com filial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 ('Agente Fiduciário'), na qualidade de representante da comunhão dos interesses dos titulares da 9ª (nona) emissão de 250.000 (duzentas e cinquenta mil) debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, em série única, da Valid Soluções S.A. ('Debêntures', 'Debenturistas' e 'Emissora', respectivamente), nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, (conforme alterada, a 'Lei das Sociedades por Ações') (doravante denominado 'Outorgado'), com poderes para tomar em nome da Outorgante, nos termos dos artigos 684, 685 e parágrafo único do artigo 686 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002 ( conforme alterada, o 'Código Civil') e do 'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças', celebrado em [inserir data], entre a Outorgante e a Outorgada (conforme aditado de tempos em tempos, o 'Contrato'), qualquer medida com relação às matérias aqui tratadas, incluindo, mas não se limitando a: (a) exercer, a qualquer momento, todos os atos necessários à conservação e defesa da garantia constituída no âmbito do Contrato; (b) mediante a ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem o seu devido pagamento, nos termos da Escritura de Emissão, notificar o Banco Depositário para reter e utilizar os recursos já existentes na Conta Vinculada, bem como os recursos que venham a ser depositados a partir desta data; (c) mediante a ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem o seu devido pagamento, nos termos da Escritura de Emissão, receber e utilizar os recursos relativos aos Bens Cedidos, aplicando-os na quitação das Obrigações Garantidas, podendo, para tanto, assinar documentos, emitir recibos e dar quitação, reconhecendo expressamente a Outorgante a autenticidade e legalidade de tais atos, dando tudo como bom, firme e valioso para todos os efeitos, independentemente de autorização, aviso prévio ou notificação de qualquer natureza e sem prejuízo das demais cominações previstas nos Documentos da Operação; (d) mediante a ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem o seu devido pagamento, nos termos da Escritura de Emissão, excutir a garantia e tomar as medidas para consolidar a propriedade plena da Conta Vinculada, incluindo resgatar Investimentos Permitidos e utilizar os recursos decorrentes do resgate, em ambos os casos até o montante necessário para o pagamento das Obrigações Garantidas e eventuais despesas nos termos do Contrato; (e) mediante a ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem o seu devido pagamento, nos termos da Escritura de Emissão, conservar e recuperar a posse indireta dos Bens Cedidos, bem como dos instrumentos que os representam, contra qualquer detentor, inclusive a própria Outorgante; (f) mediante a ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem o seu devido pagamento, nos termos da Escritura de Emissão, representar a Outorgante e praticar todos e quaisquer atos necessários à remessa e/ou ingresso e/ou transferência de recursos aos Debenturistas para pagamento das Obrigações Garantidas exclusivamente em razão da execução do Contrato; (g) mediante a ocorrência da declaração do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem o seu devido pagamento, nos termos da Escritura de Emissão, representar a Outorgante na República Federativa do Brasil, em juízo ou fora dele, perante terceiros e todas e quaisquer instituições financeiras públicas ou privadas (incluindo o Banco Depositário), agências ou autoridades federais, estaduais ou municipais, em todas as suas respectivas divisões e departamentos, incluindo, entre outras, juntas comerciais, conforme aplicável, Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes, ministério específico ao qual a Outorgante esteja sujeita, caso aplicável, agência reguladora à qual a Outorgante esteja sujeita, caso aplicável e a Secretaria da Receita Federal do Brasil, somente em relação aos atos que possam ser necessários para o fim de formalizar a alienação, cessão ou transferência, por qualquer meio, dos Bens Cedidos, no todo ou em parte, a quaisquer terceiros, nos termos do presente Contrato; e (i) praticar qualquer ato e firmar qualquer instrumento de acordo com os termos e para os fins do Contrato, na medida em que referido ato seja necessário para constituir, conservar, formalizar ou validar a Cessão Fiduciária, bem como aditar o Contrato para tais fins. 

O Outorgado poderá substabelecer os poderes ora conferidos a eles, por conta e ordem dos Debenturistas, no todo ou em parte, com ou sem reserva. A presente procuração é outorgada como condição do Contrato, a fim de assegurar o cumprimento das obrigações no mesmo estabelecidas, com poderes da cláusula 'em causa própria', e é irrevogável, nos termos dos artigos 684, 685 e parágrafo único do artigo 686 do Código Civil. 

Esta procuração será válida e eficaz pelo prazo de vigência do Contrato e enquanto subsistirem as Obrigações Garantidas. Os termos em letra maiúscula empregados, mas não definidos no presente mandato, terão o significado a eles atribuído no Contrato. 

[Local], [Data]

[Assinatura da Valid Soluções S.A.]
ANEXO III AO Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças
ENDEREÇOS PARA O ENVIO DE COMUNICAÇÕES NOS TERMOS DO CONTRATO

Se para a Cedente:
Valid Soluções S.A.
Alameda Rio Claro, 241 - Bela Vista 
São Paulo – SP
At.: Diretoria Financeira e de RI, A/C: Sr. Renato Tyszler
Telefone: (21) 3179-9100
E-mail: 

Se para os Debenturistas / Agente Fiduciário:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ
At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br / af.assembleias@oliveiratrust.com.br 

Se para o Banco Depositário: 
ITAÚ UNIBANCO S.A.
Caixa Postal nº 67.521 
CEP 03162-971
São Paulo – SP 
At.: Gerência de Controle de Garantias
Telefone: (11) 4090-1471
E-mail: controledegarantias@itau-unibanco.com.br



ANEXO III DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA VALID SOLUÇÕES S.A.

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO

[SEGUNDO] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA VALID SOLUÇÕES S.A.


Pelo presente instrumento particular, de um lado,

VALID SOLUÇÕES S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários ('CVM'), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Peter Lund, nº 146-202, São Cristóvão, CEP 20.930-390, e com filial na Alameda Rio Claro, 241 - Bela Vista, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia ('CNPJ/ME') sob o nº 33.113.309/0001-47, com seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro ('JUCERJA') sob o NIRE 33.3.0027799-4, neste ato representada na forma de seu estatuto social ('Companhia' ou 'Emissora'); 

e de outro lado, 

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações, instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, com filial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu estatuto social ('Agente Fiduciário'), na qualidade de representante dos titulares das Debêntures (conforme abaixo definido) ('Debenturistas');

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário, em conjunto, como 'Partes' e, individual e indistintamente, como 'Parte'.

CONSIDERANDO QUE:

em 18 de maio de 2022, as Partes celebraram o 'Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.' ('Escritura de Emissão'), conforme posteriormente aditada em [=] de [=] de 2022, no âmbito da 9ª (nona) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, em série única, para distribuição pública, com esforços restritos, em regime de garantia firme, da Emissora ('Debêntures' e 'Emissão');

a Garantia Real (conforme definida na Escritura de Emissão) foi devidamente aprovada em sede de Assembleia Geral de Acionistas da Emissora realizada em [07] de [junho] de 2022 ('AGE da Emissora') e formalizada e constituída em [=] de [=] de 2022, por meio do 'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças', celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário; 

as Partes desejam aditar a Escritura de Emissão para realizar a convolação das Debêntures para a espécie com garantia real, e realizar a consolidação da Escritura de Emissão;

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e em regular forma de direito, celebrar o presente '[Segundo] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.' ('Aditamento'), mediante as cláusulas e condições a seguir. 

CLÁUSULA I
DEFINIÇÕES E INTERPRETAÇÕES

1.1	Definições. Para efeitos deste Aditamento, salvo se de outro modo aqui expresso, as palavras e expressões grafadas em letra maiúscula deverão ter os significados atribuídos na Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso, exceto se de outra forma definidos no presente Aditamento.

1.2	Interpretações. A menos que o contexto exija de outra forma, este Aditamento deve ser interpretado conforme a Escritura de Emissão é interpretada.

CLÁUSULA II
OBJETO DO ADITAMENTO

2.1	As Partes, por meio da celebração deste Aditamento, considerando a deliberação em sede da AGE da Emissora, desejam refletir na Escritura de Emissão que as Debêntures passam a contar com a Garantia Real e passam a ser da espécie com garantia real.

2.2	Em razão do disposto acima e, de modo a contemplar as alterações mencionadas no presente Aditamento, as Partes resolvem consolidar a Escritura de Emissão, que passará a vigorar na forma do Anexo A ao presente Aditamento.

CLÁUSULA III
DISPOSIÇÕES GERAIS

3.1	As Partes, neste ato, reiteram todas as obrigações assumidas e todas as declarações e garantias prestadas na Escritura de Emissão, que se aplicam ao Aditamento, como se aqui estivessem transcritas.

3.2	A B3 deverá ser informada pela Emissora no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da celebração deste Aditamento sobre a realização da referida convolação, com a finalidade de atualizar seu sistema, bem como deverá receber cópia deste Aditamento.

3.3	As alterações à Escritura de Emissão pactuadas no presente Aditamento não implicam novação tampouco renúncia pelas Partes de qualquer de seus direitos e obrigações previstos na Escritura de Emissão, que ficam expressamente ratificados e confirmados, permanecendo em vigor e plenamente aplicáveis todas os demais termos e condições não expressamente alteradas pelo presente Aditamento.

3.4	As dúvidas e/ou controvérsias oriundas da Escritura de Emissão e deste Aditamento, continuarão a ser dirimidas perante o foro da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

3.5	As obrigações assumidas neste Aditamento têm caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus eventuais sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

3.6	Assinatura Eletrônica. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado o processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e informático como válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima prevista, o presente Aditamento, assim como os demais documentos relacionados à Emissão e às Debêntures, podem ser assinados digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

3.6.1	Este Aditamento produz efeitos para todas as Partes a partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de celebração deste instrumento é, para todos os fins, a Cidade de Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, conforme abaixo indicado.

E, por estarem assim justos e contratados, firmam as partes o presente Aditamento eletronicamente, nos termos da Cláusula 3.6 acima, na presença de 2 (duas) testemunhas.

Rio de Janeiro, [=] de [=] de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)
(restante desta página intencionalmente deixado em branco)




ANEXO A AO [SEGUNDO] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA VALID SOLUÇÕES S.A.




CONSOLIDAÇÃO DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA VALID SOLUÇÕES S.A.


(segue na próxima página)


