2.5.	Registro no Cartório de Registros de Títulos e Documentos

2.5.1.	Em virtude da Garantia Fidejussória prevista na Cláusula 4.17, a Emissora deverá registrar essa Escritura no Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ('RTD-SP'), nos termos dos artigos 129 a 131 da Lei de Registros Públicos, e enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf desta Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, devidamente registrados, em até 20 (vinte) dias contados da data de sua assinatura.

2.5.2	O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo definido) deverá ser registrado no RTD-SP, nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e dos artigos 129 a 131 da Lei de Registros Públicos, onde deverão ser registrados também seus eventuais aditamentos, devendo a Emissora enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf, do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e seus respectivos aditamentos devidamente registrados, nos prazos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações. 

