Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia [Nota SF: a confirmar]
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora, desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.   
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação. 
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
