'10.	DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES
(...)
10.2.	Cada um dos Fiadores, individualmente, declara e garante, conforme aplicável, ao Agente Fiduciário que, nesta data:
(i)	é [sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a CVM ou sociedade limitada, conforme o caso], validamente constituída e existente, em situação regular, segundo as leis da República Federativa do Brasil, bem como está devidamente autorizado a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;
(ii)	está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir todas as obrigações nela previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para tanto, inclusive aqueles estabelecidos no Acordo de Acionistas;
(iii)	os Fiadores, cada uma de suas controladas e/ou coligadas foram devidamente constituídas e são sociedades existentes de acordo com as respectivas leis de suas respectivas jurisdições;
(iv)	a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações aqui previstas não infringem nenhuma obrigação anteriormente assumida pelos Fiadores;
(v)	os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm poderes societários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;
(vi)	a celebração da Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão não infringem nenhuma disposição legal, disposições de seus documentos constitutivos, contratos ou instrumentos dos quais quaisquer dos Fiadores sejam partes, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em quaisquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem de quaisquer dos Fiadores; (c) rescisão de quaisquer desses contratos ou instrumentos; ou (d) descumprimento de qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral, que já tenha sido proferida em qualquer processo ou procedimento de que quaisquer dos Fiadores sejam partes;
(vii)	todo registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer órgão público ou regulatório, exigido para o cumprimento, pelos Fiadores, de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures foi obtido;
(viii)	não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão; 
(ix)	não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;
(x)	não existem quaisquer processos administrativos, arbitrais ou judiciais, inquéritos ou outro tipo de investigação governamental, que possam de qualquer modo causar um Efeito Adverso Relevante;
(xi)	cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com o disposto na Legislação Socioambiental e a legislação e regulamentação em vigor relativas à inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo, ou que incentivem a prostituição, inclusive no que se refere a conduta de discriminação de raça ou gênero ou crime contra o meio ambiente, proveito criminoso da prostituição, bem como contra os direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena;
(xii)	tem, ou encontra-se em processo de obtenção e/ou renovação, realizadas nos prazos legais, de todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais) aplicáveis exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades;
(xiii)	cumpre e faz com que suas Afiliadas, funcionários, conselheiros e diretores, sempre no desempenho de suas funções como representantes ou em nome ou em favor dos Fiadores, cumpram as Leis Anticorrupção e Antilavagem, devendo: (a) manter procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dar pleno conhecimento de tais normas e obriga seus contratados, que venham a se relacionar com os Fiadores e/ou suas Afiliadas, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste documento, ao cumprimento de tais normas; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso, após efetuar as devidas averiguações internas, tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência do fato, o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que entender necessárias;
(xiv)	tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures foi acordada por sua livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;
(xv)	mantém seus bens adequadamente segurados, conforme práticas correntes e de acordo com as políticas internas dos Fiadores; e
(xvi)	esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes dos Fiadores, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, I e III, do Código de Processo Civil Brasileiro.
10.2.1	Cada um dos Fiadores, individualmente, se compromete a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações por eles prestadas nesta Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas, incorretas ou inconsistentes.'
As Partes incluir a Cláusula 11.1.4 na Escritura de Emissão, conforme abaixo:
'11.1.4.	Para os Fiadores:
[TECBAN HOLDING]
[Endereço]
CEP [=] – [Cidade], [UF]
At.: Sr. [=]
Tel.: +55 [=]
E-mail: [=]
[TBNET COMÉRCIO, LOCAÇÃO E ADMINISTRAÇÃO LTDA.]
[Endereço]
CEP [=] – [Cidade], [UF]
At.: Sr. [=]
Tel.: +55 [=]
E-mail: [=]
[TECBAN SERVIÇOS INTEGRADOS LTDA.]
[Endereço]
CEP [=] – [Cidade], [UF]
At.: Sr. [=]
Tel.: +55 [=]
E-mail: [=]
[TBFORTE SEGURANÇA E TRANSPORTE DE VALORES LTDA.]
[Endereço]
CEP [=] – [Cidade], [UF]
At.: Sr. [=]
Tel.: +55 [=]
E-mail: [=]'
As Partes resolvem excluir o item (viii), da Cláusula 5.2.1 da Escritura de Emissão, com a consequente renumeração dos demais itens.
