1.1.	Autorizações

A presente Escritura é firmada com base nas deliberações da Assembleia Geral de Acionistas da Companhia realizada em [=] ('AGE da Emissão'), na qual foram deliberadas: (i) a aprovação da Emissão e da Oferta Restrita, bem como de seus termos e condições; (ii) condicionado ao advento da titularidade das Ações (conforme abaixo definido) pela Emissora, as futuras outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo); e (iii) a autorização à diretoria da Companhia para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGE da Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração de todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão e da Oferta Restrita e à constituição Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo), conforme aplicável, em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ('Lei das Sociedades por Ações'). 

Adicionalmente, foi realizada a Assembleia Geral de Cotistas do Lambda 3 Fundo de Investimento em Participações Multiestratégia, fundo de investimento em participações devidamente inscrito no CNPJ/ME sob o nº 16.728.464/0001-59 ('Lambda 3 FIP'), neste ato, representado por sua gestora Omega Gestora de Recursos Ltda., sociedade devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de carteiras de títulos e valores mobiliários por meio do Ato Declaratório nº 13.396, de 12 de novembro de 2013, com endereço comercial na Av. Presidente Juscelino Kubitschek, 1.830, Torre 2, 6º andar, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 04543-900, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 14.797.432/0001-80, neste ato devidamente representada na forma de seu estatuto social ('Gestora' e 'Fundo', respectivamente), em [=] ('AGC Fundo'), na qual foram aprovadas: (i) a autorização para a constituição da Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); (ii) a autorização para a constituição da Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo); e (iii) a autorização à Gestora do Fundo para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGC Fundo, incluindo, mas não se limitando à celebração desta Emissão, bem como eventuais aditamentos.

1.1.	Autorizações

A presente Escritura é firmada com base nas deliberações da Assembleia Geral de Acionistas da Companhia realizada em 16 de maio de 2022 ('AGE da Emissão'), na qual foram deliberadas: (i) a aprovação da Emissão e da Oferta Restrita, bem como de seus termos e condições; (ii) condicionado ao advento da titularidade das Ações (conforme abaixo definido) pela Emissora, as futuras outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo); e (iii) a autorização à diretoria da Companhia para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGE da Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração de todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão e da Oferta Restrita e à constituição Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo), conforme aplicável, em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ('Lei das Sociedades por Ações'). 

Adicionalmente, foi realizada a Assembleia Geral de Cotistas do Lambda 3 Fundo de Investimento em Ações no Exterior, fundo de investimento em ações devidamente inscrito no CNPJ/ME sob o nº 16.728.464/0001-59, neste ato, representado por sua gestora Omega Gestora de Recursos Ltda., sociedade devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de carteiras de títulos e valores mobiliários por meio do Ato Declaratório nº 13.396, de 12 de novembro de 2013, com endereço comercial na Av. Presidente Juscelino Kubitschek, 1.830, Torre 2, 6º andar, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 04543-900, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 14.797.432/0001-80, neste ato devidamente representada na forma de seu estatuto social ('Gestora' e 'FIA', respectivamente), em 16 de maio de 2022 ('AGC FIA'), na qual foram aprovadas: (i) a autorização para a constituição da Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); (ii) a autorização para a constituição da Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo); e (iii) a autorização à Gestora do Fundo para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGC FIA, incluindo, mas não se limitando à celebração desta Emissão, bem como eventuais aditamentos.

Adicionalmente, foi realizada a Assembleia Geral de Cotistas do PSI Fundo de Investimento em Participações Multiestratégia, fundo de investimento em participações devidamente inscrito no CNPJ/ME sob o nº 44.173.040/0001-00, neste ato, representado pela Gestora ('FIP', respectivamente, em conjunto com o FIA, os 'Fundos'), em 16 de maio de 2022 ('AGC FIP' e, em conjunto com a AGC FIA, as 'AGC Fundos'), na qual foram aprovadas: (i) a autorização para a constituição da Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo); e (ii) a autorização à Gestora do Fundo para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGC FIP, incluindo, mas não se limitando à celebração desta Emissão, bem como eventuais aditamentos.

1.1.	Autorizações

A presente Escritura é celebrada com base nas deliberações da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora realizada em [●] de maio de 2022 ('AGE da Emissão'), na qual foram deliberadas: (i) a aprovação da Emissão (conforme definido baixo), da Oferta Restrita (conforme definido baixo), bem como dos seus termos e condições; e (ii) a autorização à diretoria da Companhia para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na AGE da Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração de todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão e da Oferta Restrita, bem como eventuais aditamentos que se façam necessários, em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ('Lei das Sociedades por Ações') e da Reunião do Conselho de Administração da Interveniente Garantidora realizada em [●] de maio de 2022 ('RCA da Emissão' e, em conjunto com AGE da Emissão, 'Atos Societários da Emissão'), na qual foram deliberadas: (i) a aprovação da prestação de garantia fidejussória por parte da Interveniente Garantidora; (ii) a alienação fiduciária de [47.152.703 (quarenta e sete milhões, cento e cinquenta e duas mil, setecentas e três)] ações de emissão da Omega Geração S.A. ('Omega Geração') detidas pela Omega Energia; e (iii) a autorização à diretoria da Interveniente Garantidora para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA da Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração de todos os documentos indispensáveis à concretização da prestação de garantias mencionadas, bem como eventuais aditamentos que se façam necessários, em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ('Lei das Sociedades por Ações'). 


