CARACTERÍSTICAS DA OFERTA PÚBLICA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, sob rito de registro automático, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, e do artigo 26, inciso X da Resolução CVM 160, sob regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenadores', sendo a instituição financeira intermediária líder denominada 'Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de Garantia Firme, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia Real, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da Parsan S.A.', celebrado entre a Emissora e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição').
Público-alvo da Oferta Pública
O público-alvo da Oferta Pública é composto exclusivamente por investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme em vigor ('Resolução CVM 30'), quais sejam: (a) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (b) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (c) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (d) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de investimento; (f) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; (h) investidores não residentes; e (i) fundos patrimoniais ('Investidores Profissionais').
Plano de Distribuição 
A Oferta Pública será conduzida pelos Coordenadores conforme plano de distribuição elaborado nos termos do artigo 49 da Resolução CVM 160, não havendo qualquer limitação em relação à quantidade de investidores acessados pelos Coordenadores, sendo possível, ainda, a subscrição ou aquisição das Debêntures por qualquer número de investidores, respeitado o público-alvo descrito na Cláusula 6.2.1 acima.
Não existirá fixação de lotes mínimos ou máximos, e não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas, diretos ou indiretos, da Emissora, funcionários ou quaisquer outros grupos que levem em consideração relações de natureza comercial ou estratégica em relação à Emissora. 
Não será elaborado prospecto nem lâmina de distribuição pública das Debêntures, tendo em vista que o público-alvo da Oferta Pública é composto exclusivamente por Investidores Profissionais, conforme previsto na Resolução CVM 160.
Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.
A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no Contrato de Distribuição.
Não será permitida a colocação parcial das Debêntures.
Não será constituído fundo de amortização ou sustentação de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Da mesma forma, não será firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário. 
A Emissão e a Oferta Pública não poderão ter seu valor e quantidade de Debêntures aumentados em nenhuma hipótese, não existindo, portanto, lote adicional de Debêntures, nos termos do parágrafo único do artigo 50 da Resolução CVM 160.
Nos termos do artigo 59 da Resolução CVM 160, o período de distribuição, caracterizado pela possibilidade de efetiva liquidação da Oferta Pública, somente pode ter início após observadas, cumulativamente, as seguintes condições: (i) obtenção do registro da Oferta Pública perante a CVM; e (ii) divulgação do Anúncio de Início, nos termos do artigo 13 da Resolução CVM 160.
O período de distribuição das Debêntures será de, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis, exceto se todas as Debêntures, objeto da Oferta Pública, tiverem sido distribuídas, sem que isso tenha decorrido do exercício de garantia firme, nos termos do artigo 59, parágrafo 4º da Resolução CVM 160, e, no máximo, 180 (cento e oitenta) dias a contar da data de divulgação do Anúncio de Início da Oferta Pública, observado o disposto nos artigos 47 e 48 da Resolução CVM 160.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA
Resgate Antecipado Facultativo Total
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão, realizar o resgate antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, mediante o pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, o valor devido pela Emissora aos Debenturistas, será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo (se houver); e (iv) de prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo e a Data de Vencimento das Debêntures, incidentes sobre o resultado da soma dos valores previstos nos itens (i) e (ii) desta Cláusula ('Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo' e 'Valor do Resgate Antecipado Facultativo', respectivamente).
O Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo será calculado de acordo com a seguinte fórmula: 
Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture
Onde:
Pudebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo (exclusive).
Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).
Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo (inclusive) até a Data de Vencimento (exclusive). 
Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo coincida com uma Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures, o Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário.
O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures somente será realizado mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo; e (b) aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo ('Comunicação de Resgate'), sendo que na referida comunicação ou publicação deverá constar: incluindo (i) estimativa do Valor do Resgate Antecipado Facultativo, com a discriminação de seus componentes; (ii) a efetiva data do Resgate Antecipado Facultativo, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo; e (iv) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.
A Comunicação de Resgate poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.
O Resgate Antecipado Facultativo para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio do Escriturador.
As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.
Todos os custos decorrentes do Resgate Antecipado Facultativo estabelecido nesta Cláusula serão integralmente arcados pela Emissora.
Não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.
Amortização Extraordinária Facultativa
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão, realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, mediante pagamento do Valor da Amortização Extraordinária Facultativa (conforme definido abaixo) ('Amortização Extraordinária Facultativa').
Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o valor devido pela Emissora aos Debenturistas, será equivalente (i) à parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada, acrescida (ii) da Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (exclusive), incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada; (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa (se houver); e (iv) de prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (inclusive) e a Data de Vencimento das Debêntures (exclusive), incidentes sobre o resultado da soma dos valores previstos nos itens (i) e (ii) desta Cláusula ('Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa' e 'Valor da Amortização Extraordinária Facultativa', respectivamente). 
O Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa será calculado de acordo com a seguinte fórmula: 
Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture
Onde:
Pudebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada, acrescida da Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (exclusive), incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada.
Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).
Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (inclusive) e a Data de Vencimento (exclusive). 
O valor remanescente da Remuneração continuará a ser capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente subsequente.
Caso a data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa coincida com uma Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures, o Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário.
A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures somente será realizado mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa; e (b) aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa ('Comunicação de Amortização'), sendo que na referida comunicação ou publicação deverá constar: incluindo (i) estimativa do Valor da Amortização Extraordinária Facultativa, com a discriminação de seus componentes; (ii) a efetiva data da Amortização Extraordinária Facultativa, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto da Amortização Extraordinária Facultativa; e (iv) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.
A Comunicação de Amortização poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.
Caso ocorra a Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a respectiva Amortização Extraordinária Facultativa seguirá os procedimentos adotados pela B3. Com relação às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária Facultativa será realizada em conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.
A Amortização Extraordinária Facultativa será limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, que deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures.
Resgate Antecipado Obrigatório 
A Emissora deverá realizar o resgate antecipado obrigatório total das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ocorrência de desembolso no âmbito do(s) financiamento(s) de longo prazo a ser(em) contratado(s) pela Emissora para quitar a Emissão ('Financiamento Take-out') de forma total, mediante o pagamento do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório (conforme definido abaixo) aplicável ('Resgate Antecipado Obrigatório'), caso os recursos decorrentes do Financiamento Take-out sejam liberados em montante suficiente para o pagamento integral do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório aplicável, sendo que o montante que eventualmente sobejar do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório aplicável será de livre disposição da Emissora. 
O Resgate Antecipado Obrigatório somente poderá ocorrer mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado Obrigatório ('Data do Resgate Antecipado Obrigatório'); e (b) aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado Obrigatório ('Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório').
A Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.
A Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório deverá conter os termos e condições do Resgate Antecipado Obrigatório, incluindo (i) estimativa do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório aplicável, esclarecendo se há incidência de prêmio e sua fórmula de cálculo; (ii) a Data do Resgate Antecipado Obrigatório, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Obrigatório; e (iv) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório. 
Por ocasião do Resgate Antecipado Obrigatório, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório, que será calculado da seguinte forma, conforme aplicável (cada um, 'Valor do Resgate Antecipado Obrigatório'): 
caso o Financiamento Take-out seja contratado via (1) financiamentos de curto ou longo prazo, bem como para repasse ou outorga de fiança bancária que garanta o pagamento do Financiamento Take-out; (2) oferta pública de valores mobiliários de renda fixa em moeda local (debêntures, notas promissórias, quotas de fundo de investimento em direitos creditórios – FIDCs) e/ou qualquer outra espécie de valores mobiliários de renda fixa em moeda local de emissão da Emissora; ou (3) operações em moeda estrangeira de concessão e/ou prestação de garantia firme de financiamentos (bonds, commercial papers, sydicated loan, entre outros) os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, das Debêntures, acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório (exclusive) e (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Obrigatório (se houver), sem a incidência de qualquer prêmio; ou 
caso o Financiamento Take-out seja contratado junto a bancos de fomento, organismos multilaterais ou operações financeiras não indicadas no item (a) acima, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, das Debêntures, acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Obrigatório (se houver); e (iv) de prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a Data do Resgate Antecipado Obrigatório (inclusive) e a Data de Vencimento das Debêntures (exclusive), incidentes sobre o resultado da soma dos valores previstos nos itens (i) e (ii) deste item (b) ('Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório'). 
O Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório será calculado de acordo com a seguinte fórmula: 
Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture
Onde:
Pudebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório (exclusive).
Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).
Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da Data do Resgate Antecipado Obrigatório (inclusive) até a Data de Vencimento (exclusive).
Caso a Data do Resgate Antecipado Obrigatório coincida com uma Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures, o Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário.
Caso ocorra o Resgate Antecipado Obrigatório, este deverá seguir: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Em qualquer hipótese, a realização do Resgate Antecipado Obrigatório deverá abranger a totalidade das Debêntures, sendo resgatado 100% (cem por cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.
As Debêntures resgatadas pela Emissora serão obrigatoriamente canceladas. 
Amortização Extraordinária Obrigatória 
A Emissora deverá realizar a amortização extraordinária obrigatória das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ocorrência de cada desembolso no âmbito do Financiamento Take-out, na proporção de cada referido desembolso, mediante o pagamento do Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo) aplicável ('Amortização Extraordinária Obrigatória'), caso os recursos decorrentes do Financiamento Take-out sejam liberados em montante que não seja suficiente para o pagamento integral do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório aplicável.
A Amortização Extraordinária Obrigatória somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória ('Data da Amortização Extraordinária Obrigatória'); e (b) aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória ('Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória').
A Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.
A Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória deverá conter os termos e condições da Amortização Extraordinária Obrigatória, incluindo (i) estimativa do Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória aplicável, esclarecendo se há incidência de prêmio e sua fórmula de cálculo; (ii) a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto da Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória.
Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória aplicável, que será calculado da seguinte forma (cada um, 'Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória'):
caso o Financiamento Take-out seja contratado via (1) financiamentos de curto ou longo prazo, bem como para repasse ou outorga de fiança bancária que garantia o pagamento do Financiamento Take-out; (2) oferta pública de valores mobiliários de renda fixa em moeda local (debêntures, notas promissórias, quotas de fundo de investimento em direitos creditórios – FIDCs) e/ou qualquer outra espécie de valores mobiliários de renda fixa em moeda local de emissão da Emissora; ou (3) operações em moeda estrangeira de concessão e/ou prestação de garantia firme de financiamentos (bonds, commercial papers, sydicated loan, entre outros), os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) da parcela do Valor Nominal Unitário ou da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, das Debêntures, a ser amortizada acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada, desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória (exclusive) e (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária Obrigatória (se houver), se a incidência de qualquer prêmio; ou 
caso o Financiamento Take-out seja contratado junto a bancos de fomento, organismos multilaterais ou operações financeiras não indicadas no item (a) acima, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) da parcela do Valor Nominal Unitário ou da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, das Debêntures, a ser amortizada, acrescida (ii) da Remuneração, calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou a parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada, desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória (se houver); e (iv) de prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória (inclusive) e a Data de Vencimento das Debêntures (exclusive), incidentes sobre o resultado da soma dos valores previstos nos itens (i) e (ii) deste item (b) ('Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória'). 
O Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória será calculado de acordo com a seguinte fórmula: 
Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture
Onde:
Pudebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada, acrescida da Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória (exclusive), incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser amortizada.
Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).
Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória (inclusive) e a Data de Vencimento (exclusive). 
O valor remanescente da Remuneração continuará a ser capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente subsequente.
Caso ocorra a Amortização Extraordinária Obrigatória, esta deverá seguir: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Em qualquer hipótese, a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.
Oferta de Resgate Antecipado
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão, realizar oferta de resgate antecipado total das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas, endereçada a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada na forma descrita abaixo. 
A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de comunicação dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva Oferta de Resgate Antecipado; e (b) aos Debenturistas, com cópia para o agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista para realização da Oferta de Resgate Antecipado ('Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado'), sendo que na referida comunicação deverá constar: (i) estimativa do Valor do Resgate (conforme definido abaixo), esclarecendo se há incidência de prêmio, que não poderá ser negativo, e sua fórmula de cálculo; (ii) forma e prazo de manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (iv) se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação por Debenturistas que representem uma quantidade mínima de Debêntures; (v) o local do pagamento das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado e (vi) demais informações necessárias para tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas.
A Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.
Após a comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que se manifestar à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, bem como formalizar sua adesão no sistema da B3.
Caso o resgate de antecipado decorrente da Oferta de Resgate Antecipado seja efetivado, ele ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.
A Emissora deverá, na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário se o resgate antecipado das Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado será efetivamente realizado e, se for o caso, a quantidade de Debêntures que serão resgatadas.
A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a ser por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que tal percentual deverá estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado. Caso referido percentual não seja atingido, a Emissora não estará obrigada a realizar a Oferta de Resgate Antecipado e poderá cancelar referida Oferta de Resgate Antecipado sem quaisquer multas ou penalidades.
O valor a ser pago aos Debenturistas a título da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a serem resgatadas, acrescido (ii) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data do Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado (exclusive), (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado (se houver); e (iv) se for o caso, prêmio informado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado ('Valor do Resgate Antecipado').
As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta Cláusula7 7.5, serão obrigatoriamente canceladas.
O resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado por meio do Escriturador. 
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, a partir da Data de Emissão, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde que observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e na regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022, conforme alterada ('Resolução CVM 77' e 'Aquisição Facultativa', respectivamente). 
As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na regulamentação aplicável; (ii) permanecer em tesouraria; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição Antecipada Facultativa, observar-se-á o procedimento da B3 para a operacionalização e pagamento das Debêntures objeto de tal Aquisição Antecipada Facultativa.
