CARACTERÍSITICAS DA EMISSÃO
Número da Emissão
A presente Emissão é a 10ª (décima) emissão de debêntures da Emissora.
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Montante Total da Emissão
O montante total da Emissão será de até R$[=] ([=]reais), na Data de Emissão (conforme definida abaixo) ('Valor Total da Emissão'), valor esse que poderá ser diminuído observada a possibilidade de Distribuição Parcial.
Agente de Liquidação e Escriturador
 [=] atuará como agente de liquidação e escriturador das Debêntures ('Agente de Liquidação' ou 'Escriturador'). 
Destinação dos Recursos; Procedimento Simplificado para a Alocação de Recursos Líquidos
De acordo com o artigo 1º, parágrafo 1º da Lei 12.431, os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou o reembolso de gastos, despesas ou dívidas que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita e sejam relacionados aos projetos de investimento descritos no Anexo I desta Escritura de Emissão ('Projetos de Investimento'), o qual a Emissora declara enquadrar-se como projetos de investimento para fins do artigo 1º da Lei 12.431.
Para fins do disposto na Cláusula 3.5.1 acima, entende-se como 'recursos líquidos' os recursos captados pela Companhia por meio da Emissão, excluídos os custos incorridos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que a Companhia deverá enviar ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias contados da respectiva solicitação, notificação discriminando tais custos.
A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, até a da Data de Vencimento das Debêntures ou em até 120 (cento e vinte) dias da data em que ocorrer a efetiva destinação da totalidade dos recursos, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.
Colocação e Procedimento de Distribuição
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de melhores esforços de colocação, observados os termos e condições dispostos no 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da 10ª (Décima) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, sob Regime de Melhores Esforços de Colocação, da Aegea Saneamento e Participações S.A.' ('Contrato de Distribuição'), celebrado em [=] de [=] de 2022, com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenadores') sendo a instituição financeira intermediária líder denominada 'Coordenador Líder').
Será admitida a distribuição parcial das Debêntures, nos termos dos artigos 30 e 31, da Instrução CVM 400, e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, observado o volume de, no mínimo, R$ [=] ([=] reais) ('Quantidade Mínima'), sendo que as Debêntures que não forem colocadas no âmbito da Oferta Restrita serão canceladas pela Emissora ('Distribuição Parcial'). 
Tendo em vista a possibilidade de Distribuição Parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400 e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja a distribuição:
da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo que, caso tal condição não se implemente, as ordens do Investidor Profissional serão canceladas, observado que, neste caso, o processo de liquidação na B3 não terá sido iniciado; ou
de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio Investidor Profissional, mas que não poderá ser inferior ao Quantidade Mínima, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretenderá receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional, sendo que, se o Investidor Profissional tiver indicado tal proporção e se tal condição não se implementar, as ordens serão canceladas, observado que, neste caso, o processo de liquidação na B3 não terá sido iniciado.
Caso, ao final do Prazo Máximo da Oferta Restrita (conforme definido na Cláusula 3.6.5 abaixo) , a quantidade de Debêntures subscritas e integralizadas no âmbito da Oferta seja inferior ao necessário para atingir o Valor Total da Emissão, esta Escritura de Emissão será alterada apenas para refletir a quantidade de Debêntures efetivamente subscrita e integralizada, bem como o efetivo e correspondente Valor Total da Emissão definitivo, sendo as Debêntures que não forem colocadas no âmbito da Oferta Restrita serão canceladas pela Emissora, dispensando-se, para tanto, a necessidade de aprovação dos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas e de qualquer deliberação societária adicional da Emissora.
A subscrição das Debêntures objeto da Oferta Restrita pelos Investidores Profissionais deverá ser realizada no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contado da data de envio da comunicação de início pela instituição intermediária líder da Oferta Restrita nos termos do artigo 8º-A da Instrução CVM 476 ('Prazo Máximo'). 
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição, tendo como público alvo exclusivamente Investidores Profissionais ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição será estabelecido mediante os seguintes termos:
os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II da Instrução CVM 476;
os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos nesta Cláusula, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;
não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;
não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures; 
serão atendidos os clientes Investidores Profissionais dos Coordenadores que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação dos Coordenadores com esses clientes, bem como outros investidores, fundos de investimento, e pessoas físicas e jurídicas, mesmo que não sejam clientes dos Coordenadores, desde que tais investidores sejam Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de Investidor Profissional (conforme abaixo definido), nos termos do inciso (vi) abaixo; e
os Investidores Profissionais deverão assinar 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, (i) que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (ii) sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (iii) que as informações recebidas são suficientes para a sua tomada de decisão a respeito da Oferta Restrita; e (iv) que estão cientes, entre outras coisas, de que (a) a Oferta não foi registrada pela CVM e não foi objeto de análise prévia da CVM e/ou da ANBIMA; e (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas nesta Escritura de Emissão, observado o disposto no artigo 15 da Instrução CVM 476 ('Declaração de Investidor Profissional').
Serão considerados:
'Investidores Profissionais': Investidores Estrangeiros (conforme abaixo definido); 
'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados; e
'Investidores Estrangeiros': (i) investidores institucionais qualificados (qualified institutional buyers) residentes e domiciliados nos Estados Unidos, conforme definidos na Rule 144A do Securities Act, editada pela United States Securities and Exchange Commission ('SEC'), em operações isentas de registro nos Estados Unidos, em conformidade com o Securities Act e com os regulamentos expedidos ao amparo do Securities Act, bem como nos termos de quaisquer outras regras federais e estaduais dos Estados Unidos sobre títulos e valores mobiliários, e (ii) investidores nos demais países, exceto o Brasil e os Estados Unidos, que sejam considerados não residentes ou domiciliados nos Estados Unidos ou não constituídos de acordo com as leis dos Estados Unidos (non U.S. persons), em conformidade com os procedimentos previstos no Regulamento S, editada pela SEC no âmbito do Securities Act, e cujos investimentos respeitem a legislação aplicável nos seus respectivos países de domicílio. Em ambos os casos, apenas serão considerados investidores estrangeiros os investidores que invistam no Brasil de acordo com os mecanismos de investimento da Resolução do CMN nº 4.373, datada de 29 de setembro de 2014 e da Resolução da CVM n.º 13, de 18 de novembro de 2020, sem a necessidade, portanto, da solicitação e obtenção de registro de distribuição e colocação das Debêntures em agências ou órgão regulador do mercado de capitais de outro país que não o Brasil, inclusive perante a SEC.
A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.
Procedimento de Bookbuilding
Os Coordenadores organizarão o procedimento de coleta de intenções de investimento dos potenciais investidores nas Debêntures, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição, em comum acordo com a Emissora, da (i) demanda das Debêntures objeto da Emissão, para validação da existência da Quantidade Mínima e, em sendo verificada a demanda da Quantidade Mínima, da quantidade total de Debêntures a serem objeto da Emissão, observado o disposto na Cláusula 4.8.1 abaixo e (ii) da taxa final da Remuneração das Debêntures, observado o limite estabelecido na Cláusula 4.11.1 abaixo ('Procedimento de Bookbuilding').
Após o encerramento do Procedimento de Bookbuilding e a definição da quantidade de Debêntures, as Partes deverão celebrar aditamento a presente Escritura de Emissão, que deverá ser arquivado na JUCESP nos termos da Cláusula 2.3 acima, sem necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou aprovação societária pela Emissora, unicamente para formalizar o resultado do Procedimento de Bookbuilding ('Aditamento do Bookbuilding').
CARACTERÍSITICAS DA EMISSÃO
Número da Emissão
A presente Emissão é a 10ª (décima) emissão de debêntures da Emissora.
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Montante Total da Emissão
O montante total da Emissão será de até R$ 2.800.000.000,00 (dois bilhões e oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida abaixo) ('Valor Total da Emissão'), valor esse que poderá ser diminuído observada a possibilidade de Distribuição Parcial.
Agente de Liquidação e Escriturador
 A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n° 3.434, bloco 07, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, atuará como agente de liquidação e escriturador das Debêntures ('Agente de Liquidação' ou 'Escriturador'). 
Destinação dos Recursos; Procedimento Simplificado para a Alocação de Recursos Líquidos
De acordo com o artigo 1º, parágrafo 1º da Lei 12.431, os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou o reembolso de gastos, despesas ou dívidas que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita e sejam relacionados aos projetos de investimento descritos no Anexo I desta Escritura de Emissão ('Projetos de Investimento'), o qual a Emissora declara enquadrar-se como projetos de investimento para fins do artigo 1º da Lei 12.431.
Para fins do disposto na Cláusula 3.5.1 acima, entende-se como 'recursos líquidos' os recursos captados pela Companhia por meio da Emissão, excluídos os custos incorridos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que a Companhia deverá enviar ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias contados da respectiva solicitação, notificação discriminando tais custos.
Para fins de cumprimento da Resolução CVM n.º 17, de 9 de fevereiro de 2021 (ou a que vier a substituí-la ('Resolução CVM 17/2021'), a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, até a da Data de Vencimento das Debêntures ou em até 120 (cento e vinte) dias da data em que ocorrer a efetiva destinação da totalidade dos recursos, juntamente com a documentação comprobatória da destinação dos recursos que for aplicável, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.
Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a sua validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do mencionado no relatório mencionado acima.
Colocação e Procedimento de Distribuição
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de melhores esforços de colocação, observados os termos e condições dispostos no 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da 10ª (Décima) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, sob Regime de Melhores Esforços de Colocação, da Aegea Saneamento e Participações S.A.' ('Contrato de Distribuição'), [a ser celebrado // celebrado em [=] de abril de 2022], com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenadores') sendo a instituição financeira intermediária líder denominada 'Coordenador Líder'). [Nota Mattos Filho: favor confirmar data de celebração]
Será admitida a distribuição parcial das Debêntures, nos termos dos artigos 30 e 31, da Instrução CVM 400, e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, observado o volume de, no mínimo, R$ [=] ([=] reais) ('Quantidade Mínima'), sendo que as Debêntures que não forem colocadas no âmbito da Oferta Restrita serão canceladas pela Emissora ('Distribuição Parcial'). 
Tendo em vista a possibilidade de Distribuição Parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400 e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja a distribuição:
da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo que, caso tal condição não se implemente, as ordens do Investidor Profissional serão canceladas, observado que, neste caso, o processo de liquidação na B3 não terá sido iniciado; ou
de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio Investidor Profissional, mas que não poderá ser inferior ao Quantidade Mínima, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretenderá receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures a serem subscritas por tal Investidor Profissional, sendo que, se o Investidor Profissional tiver indicado tal proporção e se tal condição não se implementar, as ordens serão canceladas, observado que, neste caso, o processo de liquidação na B3 não terá sido iniciado.
Caso, ao final do Prazo Máximo da Oferta Restrita (conforme definido na Cláusula 3.6.5 abaixo), a quantidade de Debêntures subscritas e integralizadas no âmbito da Oferta seja inferior ao necessário para atingir o Valor Total da Emissão, esta Escritura de Emissão será alterada apenas para refletir a quantidade de Debêntures efetivamente subscrita e integralizada, bem como o efetivo e correspondente Valor Total da Emissão definitivo, sendo as Debêntures que não forem colocadas no âmbito da Oferta Restrita serão canceladas pela Emissora, dispensando-se, para tanto, a necessidade de aprovação dos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas e de qualquer deliberação societária adicional da Emissora.
A subscrição das Debêntures objeto da Oferta Restrita pelos Investidores Profissionais deverá ser realizada no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contado da data de envio da comunicação de início pela instituição intermediária líder da Oferta Restrita nos termos do artigo 8º-A da Instrução CVM 476 ('Prazo Máximo'). 
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição, tendo como público alvo exclusivamente Investidores Profissionais ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição será estabelecido mediante os seguintes termos:
os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II da Instrução CVM 476;
os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos nesta Cláusula, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;
não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;
não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures; 
serão atendidos os clientes Investidores Profissionais dos Coordenadores que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação dos Coordenadores com esses clientes, bem como outros investidores, fundos de investimento, e pessoas físicas e jurídicas, mesmo que não sejam clientes dos Coordenadores, desde que tais investidores sejam Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de Investidor Profissional (conforme abaixo definido), nos termos do inciso (vi) abaixo; e
os Investidores Profissionais deverão assinar 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, (i) que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (ii) sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (iii) que as informações recebidas são suficientes para a sua tomada de decisão a respeito da Oferta Restrita; e (iv) que estão cientes, entre outras coisas, de que (a) a Oferta não foi registrada pela CVM e não foi objeto de análise prévia da CVM e/ou da ANBIMA; e (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas nesta Escritura de Emissão, observado o disposto no artigo 15 da Instrução CVM 476 ('Declaração de Investidor Profissional').
Serão considerados:
'Investidores Profissionais': Investidores Estrangeiros (conforme abaixo definido); 
'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados; e
'Investidores Estrangeiros': (i) investidores institucionais qualificados (qualified institutional buyers) residentes e domiciliados nos Estados Unidos, conforme definidos na Rule 144A do Securities Act, editada pela United States Securities and Exchange Commission ('SEC'), em operações isentas de registro nos Estados Unidos, em conformidade com o Securities Act e com os regulamentos expedidos ao amparo do Securities Act, bem como nos termos de quaisquer outras regras federais e estaduais dos Estados Unidos sobre títulos e valores mobiliários, e (ii) investidores nos demais países, exceto o Brasil e os Estados Unidos, que sejam considerados não residentes ou domiciliados nos Estados Unidos ou não constituídos de acordo com as leis dos Estados Unidos (non U.S. person), em conformidade com os procedimentos previstos no Regulamento S, editada pela SEC no âmbito do Securities Act, e cujos investimentos respeitem a legislação aplicável nos seus respectivos países de domicílio. Em ambos os casos, apenas serão considerados investidores estrangeiros os investidores que invistam no Brasil de acordo com os mecanismos de investimento da Resolução do CMN nº 4.373, datada de 29 de setembro de 2014 e da Resolução da CVM n.º 13, de 18 de novembro de 2020, sem a necessidade, portanto, da solicitação e obtenção de registro de distribuição e colocação das Debêntures em agências ou órgão regulador do mercado de capitais de outro país que não o Brasil, inclusive perante a SEC.
A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.
Procedimento de Bookbuilding
Os Coordenadores organizarão o procedimento de coleta de intenções de investimento dos potenciais investidores nas Debêntures, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição, em comum acordo com a Emissora, da (i) demanda das Debêntures objeto da Emissão, para validação da existência da Quantidade Mínima e, em sendo verificada a demanda da Quantidade Mínima, da quantidade total de Debêntures a serem objeto da Emissão, observado o disposto na Cláusula 4.8.1 abaixo; (ii) da taxa final da Remuneração das Debêntures, observado o limite estabelecido na Cláusula 4.11.1 abaixo ('Procedimento de Bookbuilding').
Após o encerramento do Procedimento de Bookbuilding e a definição da quantidade de Debêntures, as Partes deverão celebrar aditamento a presente Escritura de Emissão, que deverá ser arquivado na JUCESP nos termos da Cláusula 2.3 acima, sem necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou aprovação societária pela Emissora, unicamente para formalizar o resultado do Procedimento de Bookbuilding ('Aditamento do Bookbuilding').

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 3.000.000.000,00 (três bilhões de reais), na Data da Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total da Emissão'). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 10 de março de 2023 ('Data de Emissão').
Data de Início da Rentabilidade
Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo) das Debêntures ('Data de Início da Rentabilidade').
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única. 
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 3.000.000 (três milhões) de Debêntures no âmbito da Oferta Pública. 
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses previstas nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 30 (trinta) meses, contados da Data de Emissão (conforme definido abaixo), vencendo-se, portanto, em 10 de setembro de 2025 ('Data de Vencimento').
Agente de Liquidação e Escriturador 
O agente de liquidação da presente Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22.640-001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação') e o escriturador da presente Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., já qualificada nesta Cláusula ('Escriturador'). O Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades eventualmente definidas nas normas aplicáveis editadas pela CVM e pela B3.
As definições acima incluem quaisquer outras instituições que venham a suceder o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures.
Forma, Tipo e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas sob forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3 em nome dos Debenturistas para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie 
As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures.
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.
Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário 
Ressalvadas as hipóteses previstas nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, será amortizado, em uma única parcela, qual seja, na Data de Vencimento.
Atualização Monetária das Debêntures 
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
Remuneração 
Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) de 3,50% (três inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração').
A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido) ou outro evento de pagamento das Debêntures previsto nesta Escritura de Emissão (exclusive). A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 
J= VNe x (Fator Juros – 1)
Onde: 
J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e 
 
Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento. Apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:
Fator DI = produtório das Taxas DI da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
Onde:
nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
spread = 3,5000; 
n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Efetua-se o produtório dos fatores diários , sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado. 
Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.
O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.
O período de capitalização da Remuneração é para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração, exclusive, e, para os demais períodos de capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento ou outro evento de pagamento das Debêntures previsto nesta Escritura de Emissão ('Período de Capitalização').
Indisponibilidade da Taxa DI
Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável, sendo certo que, se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 30 (trinta) dias consecutivos, ou caso a Taxa DI seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI a quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, aplicar-se-á o disposto nos itens (ii) e seguintes abaixo;
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração, inclusive em razão de determinação judicial, será utilizada a taxa oficial estabelecida por lei e/ou regra aplicável que vier a substituir a Taxa DI ('Taxa Substituta Oficial');
Caso não seja estabelecida a Taxa Substituta Oficial, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias consecutivos acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definido na Cláusula 11 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá ser similar ao utilizado para a Taxa DI e preservar o valor real e os mesmos níveis de remuneração das Debêntures, observado o disposto na regulamentação vigente aplicável ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da definição da Taxa Substitutiva ou caso a Taxa DI seja posteriormente divulgada;
Caso não seja atingido o quórum de instalação e/ou de deliberação em segunda convocação, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, a 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, com seu consequente cancelamento, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (ou da data em que deveria ter sido realizada a Assembleia Geral de Debenturistas) ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e dos Encargos Moratórios (conforme abaixo definido), se for o caso. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora e para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas na Cláusula 5.17 e seguintes desta Escritura para fins de cálculo da Remuneração; e
Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada ou caso venha a ser estabelecida uma Taxa Substituta Oficial antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, esta não será mais realizada e a Taxa DI então divulgada ou a Taxa Substituta Oficial, a partir da respectiva data de referência, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas. Adicionalmente, caso a Taxa DI venha a ser divulgada ou caso venha a ser estabelecida uma Taxa Substituta Oficial após a determinação da Taxa Substitutiva, a Taxa DI então divulgada ou a Taxa Substituta Oficial, a partir da respectiva data de referência, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.
Data de Pagamento da Remuneração 
Sem prejuízo das hipóteses previstas nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, sendo o primeiro pagamento devido em 10 de setembro de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia 10 (dez) dos meses de março e setembro de cada ano, até a Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma 'Data de Pagamento da Remuneração').
Farão jus aos pagamentos da Remuneração das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a respectiva data de pagamento.
Preço de Subscrição e Forma de Integralização
As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato de subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma prevista na Resolução CVM 160, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário, na Primeira Data de Integralização. Caso quaisquer das Debêntures venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de sua efetiva integralização.
As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a ser definido exclusivamente pelos Coordenadores, se for o caso, no ato de subscrição de Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada Data de Integralização, observado o disposto no Contrato de Distribuição. 
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' cada data em que ocorrerá a subscrição e a integralização das Debêntures, sendo a 'Primeira Data de Integralização', a data da primeira integralização das Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, no respectivo vencimento: (i) com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador. 
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo. Quando a indicação de prazo contado por dia nesta Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de 'Dia(s) Útil(eis)', entende-se que o prazo é contado em dias corridos. 
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive), incidirão, sobre todos e quaisquer valores vencidos e não pagos pela Emissora, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês calculada pro rata die, desde a data de inadimplemento pecuniário (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive); e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios').
Imunidade de Debenturistas 
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia à Emissora, no prazo mínimo de 30 (trinta) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. 
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 5.23.1, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do seu conhecimento e sempre, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de qualquer pagamento a ser realizado pela Emissora.
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
 O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, nos termos da legislação vigente e da Cláusula 5.25 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento. 
Publicidade 
Sem prejuízo do disposto no artigo 13 da Resolução CVM 160, todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' na página da Emissora na rede mundial de computadores, qual seja: (<www.ri.aegea.com.br>) e nos sítios eletrônicos da CVM e da B3, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Resolução CVM 160 em relação à publicidade da Oferta Pública e os prazos legais, sendo a divulgação comunicada ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de divulgação.
Na hipótese de, por qualquer motivo, a legislação aplicável à Emissora passar a exigir a publicação em outros meios de comunicação, todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de Aviso aos Debenturistas no SPED, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores, conforme indicada na Cláusula 5.25.1 acima, sendo certo que caso a Emissora altere, à sua inteira discrição ou em razão de alteração legislativa, seu meio de divulgação após a Data de Emissão, deverá (i) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo meio de divulgação a ser utilizado; e (ii) publicar, nos meios de divulgação anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o novo jornal de publicação. Nas duas hipóteses previstas nesta Cláusula 2.25.2, não será necessária a celebração de aditamento a esta Escritura de Emissão e/ou aprovação prévia dos Debenturistas reunidos em sede de Assembleia Geral de Debenturistas.
Classificação de Risco
A Emissora deverá contratar, às suas expensas, agência de classificação de risco para atribuição de classificação de risco (rating) das Debêntures, a ser escolhida entre a Standard & Poor’s, Fitch Ratings ou a Moody’s América Latina ('Agência de Classificação de Risco'), sendo que o primeiro relatório de classificação de risco (rating) das Debêntures deverá ser emitido, pela Agência de Classificação de Risco, em até 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Emissão ('Primeiro Relatório de Rating').
A partir da contratação da Agência de Classificação de Risco, caso a Emissora deseje alterar, a qualquer tempo, a Agência de Classificação de Risco, ou a Agência de Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir o rating, a Emissora poderá substituir a Agência de Classificação de Risco, sem a necessidade de aprovação dos Debenturistas, desde que a agência de classificação de risco substituta seja uma das agências indicadas na Cláusula 5.26.1 acima.
Para a substituição da Agência de Classificação de Risco por qualquer outra agência de classificação de risco que não aquelas mencionadas na Cláusula 5.26.1 acima, haverá necessidade de aprovação prévia de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) dos Debenturistas em Circulação mais uma, em primeira ou segunda convocação. Em qualquer caso, a nova agência passará a integrar a definição de 'Agência de Classificação de Risco', para todos os fins e efeitos desta Escritura de Emissão. 
A partir da contratação da Agência de Classificação de Risco para fins da emissão do Primeiro Relatório de Rating, a Emissora deverá (i) manter contratada, às suas expensas, a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) das Debêntures, a partir da data de elaboração do último relatório até a Data de Vencimento, até o resgate antecipado total das Debêntures (inclusive em decorrência de vencimento antecipado) de acordo com as hipóteses previstas nesta Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro, sendo que, em caso de substituição da Agência de Classificação de Risco, a Emissora deverá observar o procedimento previsto nas Cláusulas 5.26.2 ou 5.26.3 acima, conforme o caso; (ii) divulgar ou permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das classificações de risco; (iii) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco preparados pela Agência de Classificação de Risco no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora; e (iv) comunicar ao Agente Fiduciário em 3 (três) Dias Úteis sobre qualquer alteração e o início de qualquer processo de revisão da classificação de risco. 
Garantias 
Em garantia do fiel, pontual, correto e integral pagamento e cumprimento das obrigações principais, acessórias e/ou moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham a sê-lo, perante os Debenturistas no âmbito da Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, o que inclui (i) o pagamento das Debêntures, abrangendo o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, a Remuneração, os Encargos Moratórios; (ii) o pagamento dos custos, comissões, honorários dos prestadores de serviços, encargos e despesas relacionados diretamente à Emissão, conforme previsto nesta Escritura de Emissão; e (iii) o pagamento da totalidade das obrigações acessórias relacionadas à Emissão, o que inclui encargos moratórios, multas, penalidades, despesas, custas, honorários extrajudiciais ou arbitrados em juízo, indenizações, comissões e demais encargos contratuais e legais previstos, bem como todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário, agindo como representante e em benefício dos Debenturistas, inclusive em virtude da constituição, manutenção e formalização das Garantias e aqueles incorridos em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão e da execução das Garantias, decorrentes desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia ('Obrigações Garantidas'), as Debêntures contarão com as seguintes garantias reais (em conjunto, 'Garantias'): 
Alienação Fiduciária de Ações. Os Acionistas constituirão, em favor dos Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável, a alienação fiduciária (a) a totalidade das ações de emissão da Emissora representativas de 100% (cem por cento) do capital social da Emissora detidas pelos Acionistas; (b) de todas as ações: (1) derivadas de desdobramento, grupamento ou bonificação, inclusive mediante a permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das ações de emissão da Emissora e quaisquer bens ou títulos nos quais as ações de emissão da Emissora sejam convertidas (incluindo quaisquer depósitos, títulos ou valores mobiliários); (2) oriundas da subscrição de novas ações representativas do capital social da Emissora, títulos ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, relacionados à participação dos Acionistas na Emissora; e (3) de emissão da Emissora recebidas, conferidas e/ou adquiridas por quaisquer dos Acionistas (direta ou indiretamente) por meio de consolidação, fusão, cisão, incorporação, permuta, substituição, divisão, reorganização societária ou de qualquer outra forma (observadas as restrições previstas no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável), sejam tais ações ou direitos atualmente ou futuramente detidas pelos Acionistas, incluindo todas e quaisquer novas ações ou outros títulos conversíveis em ações de emissão da Emissora que vierem a ser subscritos, recebidos, conferidos, adquiridos e/ou sob qualquer forma detidos direta e/ou indiretamente por quaisquer dos Acionistas (sendo todos os bens e direitos referidos nos itens (a) e (b) doravante denominados 'Ações'); e (c) de todos os direitos, frutos e rendimentos decorrentes das Ações, inclusive aos direitos a todos os lucros, juros sobre capital próprio, rendas, distribuições, proventos, bonificações e quaisquer outros valores creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, ou a serem creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, por qualquer razão aos Acionistas, incluindo todas as preferências e vantagens que forem atribuídas expressamente às Ações, a qualquer título, inclusive lucros, proventos decorrentes do fluxo de lucro, juros sobre o capital próprio, valores devidos por conta de redução de capital, amortização, resgate, reembolso ou outra operação e todos os demais proventos ou valores que de qualquer outra forma tenham sido e/ou que venham a ser declarados e ainda não tenham sido distribuídos ('Alienação Fiduciária de Ações'), nos termos do 'Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças', celebrado entre os Acionistas, o Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas e, na qualidade de interveniente anuente, a Emissora ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); e
Cessão Fiduciária. Observada a Condição Suspensiva (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária), a Emissora constituirá, em favor dos Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável, cessão fiduciária (a) da totalidade do fluxo dos direitos creditórios de titularidade da Emissora, incluindo frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, restituições (inclusive restituições referentes à redução de capital social) e juros sobre capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de bens, incluindo novas ações e direitos de subscrição, que venham a ser apurados, declarados, creditados ou pagos pela Corsan à Emissora, em qualquer caso em relação a (1) totalidade das ações representativas do capital social da Corsan ('Ações Corsan') que a Emissora venha a subscrever e integralizar na data do cumprimento da Condição Suspensiva, bem como (2) todas as Ações Corsan relacionadas à futura participação da Emissora na Corsan, que por ventura, após a verificação da Condição Suspensiva, venham a acrescentar e/ou substituir a participação societária da Emissora na Corsan em relação àquela por ela detida imediatamente após verificação da Condição Suspensiva ('Dividendos'); e (b) dos direitos emergentes da Conta Vinculada (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária), na qual deverão ser depositados todos os recursos provenientes dos Dividendos que a Emissora venha a efetivamente receber a partir da verificação da Condição Suspensiva, bem como de todos e quaisquer recursos atuais ou futuros, principais ou acessórios, provenientes de valores recebidos ou depositados na Conta Vinculada (ou diretos creditórios a serem recebidos ou depositados), seja a que título for, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária, bem como seus frutos e rendimentos, incluindo aplicações financeiras, rendimentos, direitos, proventos, distribuições e demais valores recebidos ou a serem recebidos ou de qualquer outra forma depositados ou a serem depositados à Emissora na Conta Vinculada ('Cessão Fiduciária'), nos termos do 'Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, Conta Vinculada e Outras Avenças Sob Condição Suspensiva', celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia').
Compromisso de Investimento
Adicionalmente às Garantias outorgadas em favor dos Debenturistas, a AEGEA se compromete a aportar na Emissora, quantas vezes sejam requeridas, recursos financeiros em moeda corrente nacional, no caso da ocorrência de um Evento de Aporte (conforme definido no Contrato de Aporte), de forma individual ou conjunta, com a finalidade exclusiva de suprir eventual Evento de Aporte ('Compromisso de Aporte'), nos termos do 'Instrumento Particular de Compromisso de Investimentos e Outras Avanças' celebrado entre a AEGEA, o Agente Fiduciário e, na qualidade de interveniente anuente, a Emissora ('Contrato de Aporte').
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

Número da Emissão

A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries

A Emissão será realizada em até duas séries. A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série será definida após a conclusão do Procedimento de Bookbuilding, observado que a alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos comunicantes, em que a quantidade de Debêntures da Primeira Série e de Debêntures da Segunda Série (conforme definidos abaixo) poderá ser livremente alocada entre as próprias séries, sendo que [as Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas em razão do Volume Mínimo da Segunda Série / qualquer uma das séries poderá não ser emitida,] a depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding ('Sistema de Vasos Comunicantes'). A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série será objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, observado o disposto na Cláusula 6.7 abaixo e o Volume Mínimo da Segunda Série. 

Valor Total da Emissão 

O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total da Emissão'), dos quais, no mínimo, R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) serão necessariamente alocados entre as Debêntures da Segunda Série (conforme definido abaixo) ('Volume Mínimo da Segunda Série'). 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o dia [●] de [●] de 2022 ('Data de Emissão'). 

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' ou 'Escriturador', conforme o caso, sendo que essas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador). 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como Debêntures da primeira série ('Debêntures da Primeira Série') e como Debêntures da segunda série ('Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série, as 'Debêntures') será determinada por meio do Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão, sem a necessidade, para tanto, de aprovação societária da Emissora e/ou dos Debenturistas.

Conforme previsto na Cláusula 5.7.1 acima, a quantidade efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as próprias séries[, sendo que as Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas em razão do Volume Mínimo da Segunda Série], a depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding.

Conversibilidade, Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. 

As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados, nos termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

Prazo e Data de Vencimento

Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 3 (três) anos e 6 (seis) meses a contar da Data de Emissão, vencendo, portanto, em [●] de [●] de 2025 ('Data de Vencimento da Primeira Série').

Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vigência de 6 (seis) anos a contar da Data de Emissão, vencendo, portanto, em [●] de [●] de 2028 ('Data de Vencimento da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento da Primeira Série, 'Datas de Vencimento').  

Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas preferencialmente em uma única data, em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário. Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures em uma única data, o preço de subscrição para as Debêntures que foram integralizadas após a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definido) será o Valor Nominal Unitário, acrescido da respectiva Remuneração (conforme definido abaixo), calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização, utilizando-se, para tanto, 8 (oito) casas decimais, sem arredondamentos, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 

Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrerá a subscrição e a integralização das Debêntures.

A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com a Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas com ágio ou deságio, a ser definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o mesmo para todas as Debêntures.

Atualização Monetária das Debêntures 

O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será corrigido ou atualizado monetariamente por qualquer índice.

Remuneração

As Debêntures da Primeira Série farão jus, a partir da primeira Data de Integralização, a uma remuneração correspondente a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua página na internet () ('Taxa DI'), acrescida exponencialmente de spread ou sobretaxa equivalente a 2,10% (dois inteiros e dez centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso ('Remuneração da Primeira Série'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração da Primeira Série (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data de seu efetivo pagamento ('Período de Capitalização').

O cálculo da Remuneração da Primeira Série obedecerá à seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

onde:


FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

Onde:


FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:



Onde:


Observações: 

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

As Debêntures da Segunda Série farão jus, a partir da primeira Data de Integralização, a uma remuneração correspondente a 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida exponencialmente de spread ou sobretaxa equivalente a 2,40% (dois inteiros e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso ('Remuneração da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração da Primeira Série, as 'Remunerações') paga ao final de cada Período de Capitalização. 

O cálculo da Remuneração da Segunda Série obedecerá à seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

onde:


FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

Onde:


FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:



Onde:


Observações: 

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

Indisponibilidade da Taxa DI

Na hipótese de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ('Período de Ausência de Taxa DI') ou, ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade da Taxa DI por disposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar assembleia geral de debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas' ou 'AGD') (na forma e nos prazos estipulados na Cláusula Décima desta Escritura de Emissão e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações), para definir, de comum acordo com a Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro das Remunerações das Debêntures a ser aplicado, o qual deverá refletir os parâmetros utilizados em operações similares existentes à época, as quais utilizavam como base a Taxa DI ('Taxa Substitutiva'). A AGD será realizada no prazo máximo de 20 (vinte) dias contados do último dia do Período de Ausência da Taxa DI ou da extinção ou inaplicabilidade da Taxa DI por imposição legal ou determinação judicial, o que ocorrer primeiro. Até a deliberação do novo parâmetro de Remuneração, será utilizado, para o cálculo do valor das Remunerações, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da deliberação da Taxa Substitutiva.

Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD prevista acima, referida AGD não será realizada, e a Taxa DI, a partir de sua validade e/ou divulgação, conforme o caso, voltará a ser utilizada para o cálculo das Remunerações das Debêntures desde o dia de sua validade ou divulgação, conforme o caso, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas com relação à última Taxa DI divulgada oficialmente e a Taxa DI que se tornar válida ou voltar a ser divulgada, nos termos desta Cláusula 5.15.2.

Caso, na AGD prevista na Cláusula 5.15.2 acima, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), ou não seja atingido o quórum de instalação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente, cancelar a totalidade das Debêntures, sem o pagamento de multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva AGD, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido das Remunerações devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou as Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, o que ocorrer por último. Neste caso, para o cálculo da Remuneração aplicável às Debêntures, será utilizado o percentual correspondente à última Taxa DI oficialmente disponível.

Amortização do Valor Nominal Unitário 

O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme o caso.

O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado anualmente, em 4 (quatro) parcelas, a partir do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de Emissão das Debêntures, sendo a primeira devida em [●] de [●] de 2025 e, a última, na Data de Vencimento da Segunda Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme o caso, conforme tabela a seguir:


Pagamento da Remuneração

Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo('Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série'):


Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo ('Datas de Pagamento da Remuneração da Segunda Série' e, em conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série, 'Datas de Pagamento da Remuneração'):


Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior às Datas de Pagamento da Remuneração. 

Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 

Amortização Extraordinária 

As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária pela Emissora. 

Resgate Antecipado Facultativo 

Exceto pelo disposto na Cláusula 5.21 abaixo, a Emissora não poderá, voluntariamente, realizar o resgate antecipado de qualquer das Debêntures. 

Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: gentileza confirmar que as condições abaixo se aplicarão a ambas as séries]

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários competentes, conforme aplicável, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta de resgate antecipado parcial) das Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar ou não o resgate das Debêntures por eles detidas ('Oferta de Resgate Antecipado').

A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, nos termos da Cláusula 5.26 abaixo, o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado, (ii) eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo ('Prêmio de Oferta de Resgate'), e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do resgate antecipado e para tomada de decisão pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'). 

Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, devendo a Emissora proceder ao resgate antecipado e pagamento dos valores devidos aos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado na data estipulada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. A B3 e a ANBIMA deverão ser comunicadas do resgate antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua realização, através de correspondência da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário. O resgate antecipado seguirá, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, os procedimentos operacionais da B3. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o pagamento do resgate antecipado de tais Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

O valor a ser pago aos Debenturistas na hipótese de realização do resgate antecipado total das Debêntures em decorrência da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, das Debêntures, acrescido: (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou Datas de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate; (ii) de eventual Prêmio de Oferta de Resgate; e (iii) de demais encargos devidos e não pagos ('Preço de Oferta de Resgate').

O pagamento do Preço de Oferta de Resgate será realizado: (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, ou (ii) mediante procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Somente serão objeto do resgate, a ser efetuado nos termos da Oferta de Resgate Antecipado, aquelas Debêntures de titularidade dos Debenturistas que expressamente manifestaram sua adesão à referida Oferta de Resgate Antecipado nos termos acima.

As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos deverão ser canceladas pela Emissora.

Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: gentileza confirmar que as condições abaixo se aplicarão a ambas as séries]

A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo o fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras (e/ou informações financeiras trimestrais) da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures da Primeira Série ou às Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos realizados pelo Agente de Liquidação ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos coincidir com qualquer dia que não seja um Dia Útil.

Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo das Remunerações, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido calculados pro rata temporis; e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios').

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, no Jornal de Publicação, ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores ('Avisos aos Debenturistas'), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e o disposto na Instrução CVM 476. Caso a Emissora altere  o Jornal de Publicação após a data de celebração desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário e efetuar publicação no Jornal de Publicação anteriormente utilizado, a fim de informar o(s) novo(s) veículo(s). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 5.27.2 acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador ou pela Companhia, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do seu conhecimento, e sempre, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de qualquer pagamento a ser realizado pela Companhia.
Características da Emissão e Debêntures

Número de Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda) emissão de Debêntures da Companhia. 

Valor de Emissão. O valor da Emissão será de R$2.000.000.000,00 (dois bilhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total de Emissão'). 

Quantidade. Serão emitidas 2.000.000 (dois milhões) de Debêntures. 

Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário'). 

Série. A Emissão será realizada em série única. 

[Caracterização como Debêntures Verdes. As Debêntures serão caracterizadas como 'debêntures verdes', com base (i) no alinhamento desta Emissão com o Green Finance Framework ('Framework') elaborado pela Emissora em [novembro] de 2022 e disponível na página da rede mundial de computadores da Emissora ([•]), o qual foi devidamente verificado e validado por um parecer técnico ('Parecer') de uma consultoria especializada independente ('Consultoria Especializada'), atestando que as captações feitas no amparo do Framework cumprem as regras emitidas pela International Capital Market Association ('ICMA') e constantes do Green Bond Principles (GBP) de 2021, e (ii) no compromisso da Emissora em destinar o montante equivalente aos recursos a serem captados nesta Emissão para projetos elegíveis operados pela Emissora ('Projetos Elegíveis'). [Nota: Sob validação da Companhia, mas a princípio estamos de acordo com os conceitos]

Após sua caracterização, as Debêntures poderão receber marcação nos sistemas da B3 como título verde, observados os procedimentos adotados pela B3.

O Parecer elaborado pela Consultoria Especializada será disponibilizado na íntegra na página da rede mundial de computadores da Emissora ([•]) na mesma data em que for enviada uma cópia eletrônica (.pdf) para o Agente Fiduciário, o que deverá ocorrer antes da primeira Data de Integralização. Para todos os fins desta Emissão e da Oferta Restrita, o Parecer Independente não constitui documento da Oferta Restrita e, portanto, não foi objeto de análise e/ou avaliação pelos Coordenadores e/ou pelo Agente Fiduciário.

Adicionalmente, a Emissora deverá realizar um reporte anual, em relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro do ano anterior, a partir de 2023 (inclusive), a respeito da alocação dos recursos das Debêntures e dos impactos ambientais associados às Debêntures, de forma a manter a classificação das Debêntures como 'debêntures verdes', o qual deverá ser enviado ao Agente Fiduciário e publicado na página da rede mundial de computadores da Emissora ([•]) para conhecimento de todos os titulares das Debêntures ('Reporte Anual de Título Verde'). A obrigação aqui prevista permanecerá vigente até: (i) a data em que ocorrer a comprovação da aplicação da totalidade dos recursos obtidos com as Debêntures, a qual será atestada por meio da publicação do último Reporte Anual de Título Verde em sua página na rede mundial de computadores; ou (ii) a Data de Vencimento das Debêntures, das duas o que ocorrer primeiro.]

Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas na forma nominativa, escritural, sem emissão de certificados ou cautelas, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador (conforme definido abaixo). Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3.

Escriturador e Agente de Liquidação da Emissão. A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira sediada na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n° 3434, bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o número 36.113.876/001-91, a qual também prestará os serviços de agente de liquidação das Debêntures ('Escriturador' ou 'Agente de Liquidação', conforme o caso). 

Conversibilidade e Permutabilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Companhia e nem permutáveis em ações de outra companhia.

Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, observado o disposto da Cláusula 7.26 abaixo. Será celebrado, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da verificação das condições suspensivas indicadas nos Contratos de Garantia, aditamento à Escritura de Emissão, na forma do Anexo I a esta Escritura de Emissão, para formalizar a convolação das Debêntures na espécie com garantia real, o qual independerá de nova aprovação societária da Emissora ou aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas.

Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de [=] de 2022 ('Data de Emissão').

Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, o prazo de vencimento das Debêntures será de 5 (cinco) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de [=] de 2027 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado e/ou vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios. As Debêntures farão jus a juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida exponencialmente de uma sobretaxa ou spread de 3,15% (três inteiros e quinze centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'). Os Juros Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até o final de cada Período de Capitalização. 

Define-se 'Período de Capitalização' o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (inclusive) imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização, e se encerra na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem interrupções.

O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito (i) pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, considerando que as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3 por ocasião do pagamento e/ou (ii) por meio de depósito nas contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, caso as Debêntures não estejam custodiadas sido eletronicamente na B3. 


Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula: 


J = Vne x (Fator de Juros – 1)

onde:

J:	valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização das Debêntures, calculado a 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Vne:	Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator de Juros: 	fator de juros, composto do parâmetro de flutuação, acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 

Fator de Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde: 

Fator DI:	produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir da data de início de cada Período de Capitalização das Debêntures (inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

n:	número total de Taxas DI consideradas em cada Período de Capitalização, sendo 'n' um número inteiro;

k:	número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

p:		100,00 (cem inteiros).

TDIk:	Taxa DI, à ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:



onde:

DIk:	Taxa DI liberada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais; 

Fator Spread: 	sobretaxa dos juros fixados, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

, em que:

Spread:	3,1500; e 

DP:	número de Dias Úteis entre (i) a primeira Data de Integralização, ou (ii) a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Observações:

O fator resultante da expressão  é expresso em 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

(ii)	Efetua-se o produtório dos fatores, sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último fator considerado;

(iii)	Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; 

(iv)	O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e 

(v)	a Taxa DI será utilizada usando o idêntico número de casas decimais da forma divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada na apuração da TDIk, a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas abaixo.

No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação por prazo superior a dez (10) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou determinação judicial ('Evento de Ausência da Taxa DI'), a Taxa DI deve ser substituída pelo substituto determinado judicial ou legalmente para tanto, conforme o caso. Caso não haja substituto judicial ou legal para a Taxa DI, a taxa a ser utilizada será a taxa SELIC. Em caso de disponibilidade ou falta de divulgação da taxa SELIC, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do Evento de Ausência da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios, observado o disposto na Cláusula 7.13.5 abaixo. Até a deliberação deste parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação, ou, no caso de não obtenção de quórum de instalação em segunda convocação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, (i) no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que deveria ter ocorrido a Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) até a Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, sendo que, para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios, será utilizado para apuração da TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável. 

Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

Amortização do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal Unitário das Debêntures será pago a partir do 24º (vigésimo quarto) mês contado da Data de Emissão (inclusive), em 13 (treze) parcelas trimestrais e consecutivas, de acordo com o cronograma de amortização abaixo, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de dezembro de 2024 e o último na Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma 'Data de Amortização'), exceto nas hipóteses de resgate antecipado ou amortização extraordinária das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão ou, ainda, de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures: 


Pagamento dos Juros Remuneratórios. Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, a partir da Data de Emissão, sempre nas datas indicadas abaixo dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de março de 2023 e o último na Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'), exceto nas hipóteses de resgate antecipado ou amortização extraordinária das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão ou, ainda, de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. 


Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, após 30 (trinta) dias contados da Data de Emissão, a seu exclusivo critério e independentemente da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, mediante envio de Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido abaixo) ('Resgate Antecipado Facultativo'). 

Em razão do Resgate Antecipado Facultativo, com o consequente cancelamento das Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor de Resgate Antecipado Facultativo e de prêmio de resgate flat incidente sobre o Valor de Resgate Antecipado Facultativo, conforme percentuais indicados na tabela abaixo. 

Observado o disposto nas Cláusulas 7.17 e 7.17.1 acima, o Resgate Antecipado Facultativo somente poderá ocorrer mediante o envio, pela Emissora, de comunicação individual a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado Facultativo, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação pela Emissora de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ('Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo'), com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data prevista para realização do Resgate Antecipado Facultativo ('Data de Resgate Antecipado Facultativo'), que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil. No Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo deverão constar (i) a Data de Resgate Antecipado Facultativo; (ii) o valor projetado do pagamento devido aos Debenturistas por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo o prêmio; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

[Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário relatório contendo a destinação dos recursos da presente Emissão referente aos Projetos Elegíveis, conforme previsto no Framework, até a data em que for realizado o Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da Data de Resgate Antecipado Facultativo ('Reporte Extraordinário de Título Verde')].

O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser comunicado pela Emissora à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado Facultativo (ou outra data que venha ser acordada com a B3).

O pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo deverão ser obrigatoriamente canceladas. 

Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, após 30 (trinta) dias contados da Data de Emissão, a seu exclusivo critério e independentemente da anuência prévia dos Debenturistas, realizar a amortização extraordinária das Debêntures, de forma proporcional, por meio do pagamento de uma parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescida dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso ('Valor de Amortização Extraordinária Facultativa'), que será limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures ('Amortização Extraordinária Facultativa'). Os montantes pagos por ocasião de qualquer Amortização Extraordinária Facultativa serão automaticamente deduzidos do pagamento do Valor Nominal Unitário estabelecido na Cláusula 7.14 acima, de forma proporcional a todas as parcelas restantes, independentemente de qualquer formalidade adicional, incluindo a celebração de aditamento a esta Escritura de Emissão. 

Em virtude de qualquer Amortização Extraordinária Facultativa, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor de Amortização Extraordinária Facultativa e de prêmio de amortização extraordinária flat incidente sobre o Valor de Amortização Extraordinária Facultativa, conforme percentuais indicados na tabela abaixo. 

Observado o disposto na Cláusula 7.17.2 acima, a Amortização Extraordinária Facultativa somente poderá ocorrer mediante o envio, pela Emissora, de comunicação individual a todos os Debenturistas sobre a Amortização Extraordinária Facultativa, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação, pela Emissora, de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ('Comunicado de Amortização Extraordinária Facultativa'), com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa ('Data de Amortização Extraordinária Facultativa'), que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil. No Comunicado de Amortização Extraordinária Facultativa deverá constar (i) a Data de Amortização Extraordinária Facultativa; (ii) o valor projetado do pagamento devido aos Debenturistas por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, incluindo o prêmio; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

[Por ocasião do Amortização Extraordinária Facultativa, a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário Reporte Extraordinário de Título Verde com, no mínimo, 5 (cinco) Úteis de antecedência da Data de Amortização Extraordinária Facultativa]. [Nota: Favor esclarecer a necessidade de apresentação do Reporte Extraordinário, tendo em vista que as Debêntures não serão resgatadas neste caso] 

A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser comunicada pela Emissora à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data de Amortização Extraordinária Facultativa (ou outra data que venha ser acordada com a B3). 

O pagamento das Debêntures objeto da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito nas contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures não que não estejam eletronicamente custodiadas pela na B3.


Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer momento, adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, e incisos I e II, da Lei das Sociedades por Ações, artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e na regulamentação aplicável da CVM, condicionando ao aceite do respectivo Debenturista vendedor: (a) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios e, se for o caso, os Encargos Moratórios devidos, devendo o fato constar no relatório da administração da Emissora e nas demonstrações financeiras da Emissora; ou (b) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde que observe as regras expedidas pela CVM e aquelas previstas na Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria, ou serem colocadas novamente no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures. Não haverá o pagamento de nenhum tipo de prêmio pela aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus os Debenturistas serão efetuados pela Emissora: (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem mantidas custodiadas eletronicamente na B3: (a) na sede da Companhia ou do Agente de Liquidação da Emissão; ou (b) conforme o caso, pela instituição financeira contratada para este fim.

Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com um dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (incluindo para fins de cálculo nos termos desta Escritura de Emissão) realizado por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado nacional declarado no Brasil; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3 ou com relação a qualquer obrigação não pecuniária, qualquer dia no qual, ao mesmo tempo, haja expediente nas instituições financeiras na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado nacional no Brasil. 

Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, incidirão sobre todos e quaisquer valores devidos e em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) para cada pagamento inadimplido, uma única vez, multa moratória irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, ambos calculados sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência de Direitos sobre Acréscimos. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão não lhe dá direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios correspondentes ao período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

Tratamento Tributário das Debêntures

Caso qualquer Debenturista goze de qualquer tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar para a Emissora e o Agente de Liquidação da Emissão, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, a documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 7.24.1 acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por uma disposição normativa, deixar de atender as condições e requisitos porventura previstos no dispositivo legal aplicável ou tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente ou, ainda, caso essa condição tenha sido alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, assim como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitado pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador ou pela Emissora.

Mesmo tendo recebido a documentação referida na Cláusula 7.24.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida.

Vencimento Antecipado. O Agente Fiduciário deverá considerar, observado o disposto nas Cláusulas 7.26.1 e 7.26.3 abaixo, antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis a partir da primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas Cláusulas 7.26.1 e 7.26.3 abaixo ('Eventos de Inadimplemento'). 

A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados abaixo, que não tenham sido sanados dentro dos respectivos prazos de cura (se aplicável), resultará no vencimento antecipado automático das Debêntures. Neste caso, independente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, o Agente Fiduciário, assim que tomar ciência, deverá considerar vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido, independentemente de qualquer consulta com os Debenturistas: 

Descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária devida aos Debenturistas, não sanada no prazo de [1 (um)] Dia Útil contado da respectiva data de pagamento; [Nota: Prazo sob validação da Companhia]

Se for verificada a invalidade ou nulidade quanto à emissão das Debêntures ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão ou de qualquer Contrato de Garantia, conforme o caso;

 [Nota: Hipótese realocada para evento de vencimento não automático]

Caso ocorra (a) a dissolução, extinção ou a liquidação da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante; (b) a decretação de falência da Emissora e/ou suas Controladas; (c) o pedido de autofalência formulado pela Emissora e/ou suas Controladas; (d) pedido de falência formulado por terceiros em face da Emissora e/ou suas Controladas e que não sejam devidamente solucionados, por meio de pagamento ou depósito, suspensão dos efeitos da declaração de falência, ou por outro meio, nos prazos legais aplicáveis; (e) a apresentação de pedido, por parte da Emissora e/ou suas Controladas Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial ou qualquer outra modalidade de concurso de credores prevista em lei específica, a qualquer credor ou classe de credores independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação judicial; ou (f) o ingresso pela Emissora e/ou suas Controladas em juízo com requerimento de recuperação judicial, independentemente do deferimento do respectivo pedido; 

Declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante perante terceiros, decorrente de captação de recursos nos mercados monetário, financeiro, de crédito de câmbio ou de capitais, no Brasil ou no exterior, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)] ou seu equivalente em outras moedas; [Nota MM: Valor do Threshold sob validação] [Nota: Threshold sob validação dos Coordenadores] 

Transformação da Emissora de sociedade por ações em qualquer outro tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;
 
 [Nota: Hipótese realocada para evento de vencimento não automático. Sob validação dos Coordenadores]
Cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora, dos seus respectivos direitos e das suas respectivas obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia; 

Não utilização dos recursos decorrentes da Emissão exclusivamente conforme descrito na Cláusula 5 desta Escritura de Emissão; 

Criação pela Emissora, sem a aprovação prévia dos Debenturistas convocados em Assembleia Geral de Debenturistas, de penhor, cessão, alienação fiduciária ou quaisquer outros ônus ou gravames sobre os seus direitos creditórios relativos a qualquer um dos Contratos Data Centers, exceto pelos ônus criados pelos Contratos de Garantia; ou

[Nota MM: Abrangência do negative pledge em discussão]

Questionamento judicial acerca da legalidade, validade ou exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia, ou de qualquer uma de suas disposições por parte da Emissora e/ou de suas Afiliadas. [Nota: Questionamento realizado por terceiros realocado para evento de vencimento não automático]

O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual vencimento antecipado das Debêntures à Emissora descrito na Cláusula 7.26.1 acima, à B3 (caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3), e ao Banco Depositário (i) por meio de correio eletrônico imediatamente após a declaração do vencimento antecipado; e (ii) mediante carta protocolada ou com aviso de recebimento expedido pela Companhia Brasileira de Correios e Telégrafos, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ciência da ocorrência do evento que ocasione o vencimento antecipado das Debêntures.

Na ocorrência dos Eventos de Inadimplemento mencionados abaixo, que não sejam sanados nos respectivos prazos de cura (se aplicável), o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 1 (um) Dia Útil contado da data em que tomar conhecimento do referido evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, observado o procedimento de convocação previsto na Cláusula 10 e o quórum específico previsto na Cláusula 7.26.3 abaixo: 

Descumprimento pela Emissora de toda e qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e demais documentos da Oferta, não sanadas dentro (a) do prazo de cura específico de tal obrigação ou (b) de 10 (dez) Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento; [Nota MM: Prazo sob avaliação dos Coordenadores.]

Se qualquer das declarações prestadas pela Emissora e/ou pelos Acionistas dentro do escopo da Emissão e/ou dos Contratos de Garantia provarem-se (i) falsas na data em que forem prestadas ou (ii) incorretas, inconsistentes ou insuficientes na data em que foram prestadas, desde que tal incorreção, inconsistência e/ou insuficiência afete a respectiva declaração em qualquer aspecto material, de modo que cause um Efeito Adverso Relevante;

Inadimplemento, pela Emissora e/ou suas Controladas Relevantes, de qualquer obrigação pecuniária com terceiros decorrente de captação de recursos nos mercados monetário, financeiro, de crédito, de câmbio ou de capitais, incluindo, sem limitação, dívidas bancárias, derivativos, seller’s finance, entre outros, no Brasil ou no exterior, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a R$[50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)] ou seu equivalente em outras moedas, exceto se sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tal pagamento era devido; [Nota: Hipótese realocada para vencimentos não automáticos apenas com alteração do threshold]

(i) Se qualquer Autoridade Governamental (a) tome qualquer ação no sentido de criar alguma norma ou legislação que impeça a Emissora de exercer suas atividades de modo a causar um Efeito Adverso Relevante ou (b) sequestre, desaproprie, nacionalize, exproprie ou de qualquer modo adquira compulsoriamente qualquer parte substancial dos ativos ou ações de emissão da Emissora; (ii) se houver quaisquer alterações em qualquer um dos Contratos Data Centers que afete de forma relevante e adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) caso uma ou mais autorizações governamentais que afetem uma parte dos ativos da Emissora que represente mais de 10% (dez por cento) da receita líquida da Emissora, com base em suas Demonstrações Financeiras Anuais mais recentes, sejam revogadas, canceladas, suspensas, modificadas, negadas ou deixem de estar em pleno vigor e efeito, ou uma ação seja proposta para revogar, cancelar, suspender, modificar ou negar qualquer autorização governamental, sem que essa circunstância seja remediada no prazo de 15 (quinze) dias; (iv) caso uma parte dos ativos da Emissora (a) que represente mais de 10% (dez por cento) da receita líquida da Emissora, com base em suas Demonstrações Financeiras Anuais mais recentes, ou (b) cuja destruição ou perda tenha causado ou possa razoavelmente esperar que cause um Efeito Adverso Relevante, seja total ou parcialmente destruída ou perdida, e a Emissora deixe de iniciar reparos, reconstrução e/ou substituição de tais ativos no prazo de 30 (trinta) dias contados da data dessa destruição ou perda ou de concluir esses reparos, reconstrução e/ou substituição dentro de 90 (noventa) dias contados da data dessa destruição ou perda;

Proferimento de decisão arbitral, administrativa ou judicial para a qual a Emissora e/ou Controlada Relevante não tenha obtido efeito suspensivo no prazo legal, por juízo, câmara ou órgão competente contra a Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante, que condene a Emissora e/ou a Controlada Relevante ao pagamento de valor, individual ou agregado, igual ou superior a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)], ou o equivalente em outras moedas; 
[Nota MM: threshold sob validação.]

Protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)], ou o equivalente em outras moedas, exceto se a Emissora e/ou a Controlada Relevante provar, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de recebimento da notificação do protesto: (i) que referido protesto foi inapropriadamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros ou foi sustado ou cancelado; ou (ii) que a Emissora e/ou a Controlada Relevante prestaram garantias em juízo, as quais deverão ser aceitas pelo poder judiciário; 
[Nota MM: threshold sob validação.]

Questionamento judicial acerca da legalidade, validade ou exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia, ou de qualquer uma de suas disposições por parte de quaisquer terceiros que não sejam Afiliadas da Emissora;

A ocorrência de uma Mudança de Controle, salvo se expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas; 

Cisão, fusão ou incorporação (incluindo de ações) da Emissora ou, ainda, qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora, seja essa reorganização estritamente societária ou realizada mediante disposição ativos relevantes, salvo se (i) se no âmbito de determinada Alienação de Ativos Enterprise (conforme definido abaixo), nos termos permitidos na presente Escritura de Emissão ou (ii) expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas; 

A ocorrência de qualquer reorganização societária que implique a diminuição das receitas da Emissora, incluindo os contratos firmados mas não faturados (booked but not billed – BBNB) a serem ativados nos próximos 24 meses, em relação aos data centers SGRUTB01, SGRUSP02, SGRUTB03, SGRUTB04, SGRUTB05, SGRUTB06 e SVCPCP01, salvo se (i) no âmbito de determinada Alienação de Ativos Enterprise, nos termos permitidos na presente Escritura de Emissão ou (ii) expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas; [Nota: sob validação dos Coordenadores]

Caso a Emissora constitua qualquer ônus ou aliene os imóveis dados em garantia no âmbito das Debêntures da Primeira Emissão, exceto se os instrumentos que formalizarem referido ônus ou alienação preverem expressamente que, em qualquer hipótese, inclusive no caso de excussão de eventual ônus que recaia sobre tais imóveis, a Emissora poderá continuar exercendo normalmente as atividades desenvolvidas em referidos imóveis, por meio da celebração de contratos de locação ou por qualquer outra forma permitida por lei; [Nota: sob validação dos Coordenadores]

Caso haja alteração no objeto social da Emissora que resulte em alteração de suas atividades principais ou que acrescente ao objeto social novas atividades que possam representar desvios relevantes nas atividades realizadas atualmente; 

Redução de capital, resgate, recompra, amortização, bonificação de ações de emissão da Emissora, distribuição, pagamento de dividendos e/ou juros sobre o capital próprio pela Emissora, exceto (i) pelo pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, desde que a Emissora não esteja em violação com nenhuma disposição desta Escritura de Emissão e (ii) por qualquer Pagamento Permitido, desde que nenhum Evento de Inadimplemento tenha ocorrido e esteja em curso; 

Caso o Coeficiente de Alavancagem da Emissora apurado ao final de cada exercício social seja superior a (a) 6,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2024 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2023; (b) 6,25:1,00 para a apuração anual realizada em 2025 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2024; (c) 5,75:1,00 para a apuração anual realizada em 2026 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025; e (d) 5,25:1,00 para a apuração anual realizada em 2027 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2026, observando que a primeira apuração deve ser realizada com relação ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2023. 

O Coeficiente de Alavancagem será calculado anualmente pela Emissora com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, conforme aplicável. Na hipótese da ocorrência de alterações nas normas ou práticas contábeis que impactem a forma e/ou o resultado da apuração Coeficiente de Alavancagem da Emissora, a Emissora deverá convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas para que seja definida nova metodologia de apuração desta razão de modo a refletir a metodologia de apuração em vigor na Data de Emissão. [Nota MM: Periodicidade e carência sob discussão entre as partes.]

Se a Emissora não atingir o Índice de Cobertura de Juros no valor mínimo de (a) 1,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2026 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025; e (b) 1,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2027 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2026, calculados anualmente pela Emissora com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, conforme aplicável, sendo certo que a primeira verificação do Índice de Cobertura de Juros será realizada em 2026 em relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025 e, portanto, nenhum valor de Índice de Cobertura de Juros verificado em períodos anteriores poderá configurar um Evento de Inadimplemento;[Nota MM: Periodicidade de apuração e carência sob discussão entre as partes.]

Caso a Emissora ultrapasse o limite permitido de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais) para as Despesas de Capital (Capex) de Desenvolvimento Especulativo, exceto pelas (1) Despesas de Capital (Capex) de Desenvolvimento Especulativo financiadas por novas contribuições de capital, ou (2) Despesas de Capital (Capex) de Desenvolvimento Especulativo para garantir a celebração de novos Contratos Hyperscale com determinadas contrapartes, incluindo, mas sem limitação, a antecipação de despesas relacionadas à aquisição de equipamentos a serem utilizados no âmbito de tais novos Contratos Hyperscale, previamente à celebração de tais contratos, desde que os respectivos Contratos Hyperscale sejam celebrados em até [180 (cento e oitenta)] dias contados da data da primeira antecipação de despesas pela Emissora, em qualquer dos casos, desde que a Emissora esteja cumprindo com os Índices Financeiros estabelecidos na presente Escritura de Emissão; 

A Emissora não atingir o Índice de Cobertura do Serviço da Dívida no valor mínimo de 1,10x calculado pela Emissora anualmente, em 31 de dezembro de cada exercício social, com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, observado que a primeira apuração deverá ser realizada com relação ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2023; [Nota MM: Periodicidade em discussão entre as partes.]

Caso (i) uma disposição relevante de qualquer documento da Emissão, incluindo os Contratos de Garantia, a qualquer momento após sua celebração e formalização e por qualquer razão não expressamente permitida em tais documentos, deixe de estar em pleno vigor e efeito; ou (ii) a Emissora negue por escrito que tem uma ou mais responsabilidades ou obrigações nos termos de quaisquer documentos ou obrigações decorrentes da Emissão;

Existência de decisão judicial ou decisão administrativa que condene a Emissora, Controladas Relevantes seus funcionários, administradores, diretores, conselheiros, ou Representantes, desde que agindo em nome e em benefício da Emissora, pela violação da Legislação Anticorrupção;

Existência de decisão judicial que condene a Emissora, suas Controladas Relevantes, seus funcionários ou representantes, desde que agindo em nome e em benefício da Emissora, por atos que importem em violação à legislação que trata do combate à discriminação de raça ou gênero, ao trabalho infantil, ao trabalho análogo à escravidão, à prática de assédio moral ou sexual, incentivo à prostituição ou a crimes contra o meio ambiente previstos na Legislação Socioambiental, incluindo, mas não se limitando, nas disposições da legislação pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e as Resoluções da CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações supletivas em vigor (neste caso, desde que tais crimes contra o meio ambiente sejam diretamente relacionados às atividades desenvolvidas pela Emissora e) conforme definidos no Capítulo V da Lei 9.605, de 12 de fevereiro de 1998, conforme alterada; 

 [Nota: Hipótese já abarcada pelo item (t) acima]
Inscrição da Emissora, suas coligadas (conforme definição de coligada prevista no artigo 243 da Lei das Sociedades por Ações), seus administradores, empregados, agentes e fornecedores no cadastro de empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições análogas à escravidão, instituído pela Portaria Interministerial nº 4, de 11 de maio de 2016, do Ministério do Trabalho e Emprego e a Secretaria de Direitos Humanos ('Portaria Interministerial nº 4'), ou outro registro oficial que eventualmente venha a substitui-la; 

caso a Emissora não esteja cumprindo com qualquer dos Índices Financeiros previstos na presente Escritura de Emissão e realize a contratação de Endividamento Adicional pela Emissora ou por qualquer Controlada Relevante; 

caso a Emissora não esteja cumprindo com qualquer dos Índices Financeiros previstos na presente Escritura de Emissão e ocorra a constituição, pela Emissora ou por qualquer Controlada Relevante, sem a aprovação prévia dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, de penhor ou quaisquer outros ônus ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante, exceto por (i) ônus ora criados por meio dos Contratos de Garantia, (ii) ônus ou gravames cuja constituição seja imposta por determinação legal e (iii) ônus ou gravames relacionados a decisões judiciais contestadas de boa-fé e que tenham suas pendências sanadas em período inferior a 30 (trinta) dias; 

Caso qualquer aprovação governamental relevante necessária a qualquer tempo para que a Emissora cumpra qualquer das suas obrigações no âmbito desta Escritura de Emissão ou dos demais documentos de Emissão seja revogada, cancelada ou não esteja de qualquer forma vigente ou eficaz;

Caso qualquer lei aplicável venha considerar inválidas ou inexequíveis quaisquer disposições relevantes desta Escritura de Emissão ou de qualquer outro documento de Emissão ou proíba, atrase ou prejudique materialmente o cumprimento de quaisquer obrigações da Emissora aqui previstas;

Caso qualquer Agência Governamental (i) tome qualquer ação no sentido de criar qualquer norma ou legislação que, direta ou indiretamente, impeça a Emissora de efetuar as suas atividades de modo a causar um Efeito Adverso Relevante ou (ii) congele, desaproprie, nacionalize, tome por domínio iminente, ou, de qualquer forma, adquira compulsoriamente qualquer parte substancial dos ativos ou ações de emissão da Emissora;

 [Nota: Hipótese já abarcado pelo item 'l' acima]
Caso (i) os Debenturistas deixem de ser titulares das Garantias; ou (ii) os Contratos de Garantia sejam rescindidos ou deixem de estar em vigor ou prover direitos, poderes e privilégios criados por tais instrumentos por qualquer razão; ou (iii) os Contratos de Garantia não sejam formalizados no prazo estabelecido nos respectivos instrumentos; ou


Ocorrência de alterações em qualquer dos Contratos Data Centers que impactem de forma relevante e adversa a capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão. [Nota: Os Contratos Data Centers não são objeto de Garantia, mas apenas a Conta Centralizadora em que os recursos de tais contratos serão depositados]

A Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 7.26.3 acima somente poderá determinar que o Agente Fiduciário não declare o vencimento antecipado das Debêntures por deliberação dos Debenturistas detentores de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação. 

Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.26.4 acima; ou (ii) da não obtenção de quórum suficiente para a aprovação do não vencimento antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula 7.26.4 acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento antecipado de todas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e imediatamente enviar uma carta protocolada ou com 'aviso de recebimento' expedido pelos correios à Emissora, com cópia para a B3 e o Escriturador.

Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar imediatamente uma carta protocolada à Emissora ou com 'aviso de recebimento', com cópia para a B3, informando tal evento, e a Emissora deverá efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou na última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, até a data de seu efetivo pagamento, fora do âmbito da B3, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data de recebimento da carta enviada pelo Agente Fiduciário. Referido pagamento poderá ser realizado por meio da B3, mediante o envio de comunicação prévia à B3 nesse sentido. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures no prazo estipulado nesta Cláusula, além dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures, serão acrescidos Encargos Moratórios ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidentes desde a data do vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

Caso os recursos recebidos no pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não sejam suficientes para simultaneamente dar quitação a todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser alocados da seguinte forma, de modo que, uma vez que os montantes referentes ao item anterior tenham sido pagos, os demais recursos serão alocados para o item subsequente: (i) qualquer remuneração devida ao Agente Fiduciário e despesas comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário; (ii) Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e outros encargos devidos em relação às Debêntures; e (iii) saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo saldo das obrigações decorrentes das Debêntures que não tenham sido pagas, sem prejuízo dos eventuais acrescimentos dos Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e outros encargos decorrentes das Debêntures até que sejam pagos, sendo considerados como dívida líquida e certa, sujeita a execução judicial ou extrajudicial.

Não obstante nenhuma outra disposição em contrário contida nesta Escritura de Emissão, nenhuma disposição impedirá ou restringirá a capacidade da Emissora ou de suas Controladas, conforme o caso, de (i) efetuar quaisquer Pagamentos Permitidos, sendo certo que nenhum Pagamento Permitido será considerado um Evento de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão, desde que nenhum Evento de Inadimplemento esteja em curso, e (ii) contratar qualquer Endividamento Adicional e/ou constituir ônus ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da Emissora, excluídos aqueles objeto dos Contratos de Garantia, ou de qualquer Controlada Relevante, sendo certo que nenhum Endividamento Adicional e/ou nenhuma constituição de ônus ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante será considerado um Evento de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão, exceto na hipótese de a Emissora estar descumprindo com qualquer dos Índices Financeiros previstos nesta Escritura de Emissão. 

Garantias.

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, para garantir o pagamento fiel, pontual e integral pagamento do Valor Total de Emissão, acrescido dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios aplicáveis, bem como das demais obrigações pecuniárias, principais ou acessórias, presentes e/ou futuras, previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo, sem limitação, os honorários do Agente Fiduciário, qualquer custo ou despesa comprovada e razoavelmente incorrida pelo Agente Fiduciário diretamente em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos Debenturistas e prerrogativas decorrentes das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão, dentro dos limites de atuação do Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 9 abaixo e da regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, aos honorários de sucumbência arbitrados em juízo e/ou, quando houver, verbas indenizatórias devida pela Emissora ('Obrigações Garantidas'), deverão ser outorgadas, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, e devidamente formalizadas dentro do prazo estabelecido nos respectivos Contratos de Garantia as seguintes garantias reais: 

Alienação fiduciária, pelos Acionistas, sob condição suspensiva, nos termos do 'Instrumento Particular de Constituição de Garantia de Alienação Fiduciária de Ações sob Condição Suspensiva e Outras Avenças' a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de parte interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Alienação Fiduciária de Ações' e 'Contrato de Alienação Fiduciária de Ações', respectivamente): (i) da totalidade das ações de emissão da Emissora de titularidade dos Acionistas, bem como todas as ações de emissão da Emissora que vierem a ser atribuídas a qualquer dos Acionistas em decorrência de aumento do capital social da Emissora, seja a que título for, bem como todas as ações derivadas das Ações Alienadas Fiduciariamente (conforme abaixo definido) por meio de reestruturação societária, cisão, fusão, incorporação, desdobramentos, grupamentos ou bonificações, inclusive mediante permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das Ações Alienadas Fiduciariamente e quaisquer bens ou títulos nos quais as Ações Alienadas Fiduciariamente sejam convertidas (incluindo quaisquer depósitos, títulos ou valores mobiliários e o direito de subscrição de novas ações representativas do capital social da Emissora, bônus de subscrição, debêntures conversíveis, partes beneficiárias, certificados, títulos ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, relacionados à participação dos Acionistas na Emissora, sejam elas atualmente ou no futuro detidas por qualquer dos Acionistas) ('Ações Alienadas Fiduciariamente'); e (ii) dos direitos, frutos e rendimentos decorrentes das Ações Alienadas Fiduciariamente, inclusive, mas não se limitando aos direitos a todos os lucros, dividendos, juros sobre capital próprio, rendas, distribuições, proventos, bonificações e quaisquer outros valores creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, ou a serem creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, por qualquer razão, aos Acionistas em relação às Ações Alienadas Fiduciariamente, bem como todos os direitos a quaisquer pagamentos relacionados às Ações Alienadas Fiduciariamente que possam ser considerados frutos, rendimentos, remuneração ou reembolso de capital; e

Cessão fiduciária de direitos creditórios detidos pela Emissora, sob condição suspensiva, com relação (A) a todos e quaisquer direitos oriundos da ou relacionados à Conta Vinculada Liquidação, bem como quaisquer recursos depositados ou que venham a ser depositados em tal conta, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária, inclusive aqueles decorrentes dos Investimentos Permitidos (conforme definidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios) realizados com os recursos recebidos ou depositados na Conta Vinculada Liquidação, e (B) a todos e quaisquer direitos oriundos da ou relacionados à conta vinculada nº 0036991-8, de titularidade da Emissora, mantida junto à agência nº 2372 do Banco Depositário ('Conta Centralizadora'), bem como quaisquer recursos depositados ou que venham a ser depositados em tal conta, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária, bem como seus frutos e rendimentos, inclusive aqueles decorrentes dos Investimentos Permitidos realizados com os recursos recebidos ou depositados na Conta Centralizadora ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios'), devendo tal garantia ser constituída por meio do 'Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios sob Condição Suspensiva e Outras Avenças', a ser celebrado entre o Agente Fiduciário, como credor fiduciário, e a Emissora, como cedente ('Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios'). De acordo com o Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, a Emissora se obriga, durante toda a vigência de referido contrato, a fazer com que 100% (cem por cento) dos valores devidos pelos Clientes Data Center no âmbito dos Contratos Data Centers sejam pagos única e exclusivamente na Conta Centralizadora e, adicionalmente, obriga-se a notificar os Clientes Data Centers para que tais clientes passem a pagar, mediante transferência eletrônica disponível (TED) ou qualquer mecanismo de transferência equivalente (inclusive PIX) e/ou pagamento de boleto bancário, conforme o caso, todos os valores decorrentes dos Contratos Data Centers diretamente na Conta Centralizadora, no prazo previsto no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, observado o disposto nas Cláusulas 7.26.2 a 7.27.4 abaixo. Adicionalmente, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, deverá ser retido na [Conta Centralizadora], mensalmente, com recursos oriundos dos Contratos Data Centers, montante correspondente ao Saldo Mínimo do Serviço da Dívida (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária) devida pela Emissora nos termos da presente Escritura de Emissão, sendo certo que, ao final de cada período de 3 (três) meses, a partir da Data de Emissão até a Data de Vencimento, tais valores retidos serão utilizados para o pagamento dos Juros Remuneratórios ou do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, devidos em cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios ou em cada Data de Amortização, conforme o caso, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. [Nota: Cláusula a ser ajustada, conforme definição do Contrato de Cessão Fiduciária]


Substituição dos Contratos Enterprise. A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, mediante simples notificação ao Agente Fiduciário, substituir um ou mais Contratos Enterprise cujas contrapartes tenham sido notificadas a realizar os pagamentos devidos no âmbito de tais contratos na Conta Centralizadora, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, por quaisquer novos Contratos Hyperscale celebrados com Clientes Hyperscale da Emissora ('Novos Contratos Hyperscale'), desde que tais Novos Contratos Hyperscale tenham prazo e valor, no mínimo, equivalentes aos respectivos Contratos Enterprise substituídos ('Substituição de Contratos Enterprise'), observados os termos e condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. 

Alienação de Ativos Enterprise. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.27.2 acima, a Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, mediante simples notificação ao Agente Fiduciário, alienar e/ou de qualquer outra forma dispor de parte ou da totalidade dos seus ativos relacionados aos Contratos Enterprise ('Alienação de Ativos Enterprise'), de modo que os Contratos Enterprise relacionados a tais ativos não mais estarão vinculados à Cessão Fiduciária, ficando suas respectivas contrapartes desobrigadas a realizar os pagamentos devidos no âmbito de tais contratos na Conta Centralizadora, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. Neste caso, a Emissora ficará obrigada a, em até 3 (três) meses contados da respectiva Alienação de Ativos Enterprise, (i) substituir os Contratos Enterprise que foram desvinculados da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, em razão da Alienação de Ativos Enterprise, por Novos Contratos Hyperscale, desde que estes tenham prazo e valor, no mínimo, equivalentes a referidos Contratos Enterprise ou (ii) contratar fiança bancária para garantir as Obrigações Garantidas em valor equivalente ao respectivo Contrato Enterprise vinculado a tal Alienação de Ativos Enterprise, observados os termos e condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. 

No caso de Substituição de Contratos Enterprise por Novos Contratos Hyperscale, nos termos das Cláusulas 7.27.2 e 7.27.3 acima, a Emissora obriga-se a notificar as contrapartes dos Novos Contratos Hyperscale, para que tais clientes passem a pagar, mediante transferência eletrônica disponível (TED) ou qualquer mecanismo de transferência equivalente (inclusive PIX) e/ou pagamento de boleto bancário, conforme o caso, todos valores referentes aos direitos creditórios decorrentes de tais contratos diretamente na Conta Centralizadora, no prazo e forma previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

Publicidade. Todos os anúncios, atos e decisões relativos às Debêntures deverão ser alternativamente comunicados (i) na forma de comunicado aos Debenturistas, no Jornal de Publicação, conforme estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, observado os prazos legais aplicáveis, devendo a Companhia informar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data de sua realização. A Companhia poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, por meio de um comunicado por escrito para o Agente Fiduciário e publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído; ou (ii) por meio de notificação individual por escrito endereçada a cada um dos Debenturistas, que será considerada recebida quando entregue sob protocolo ou mediante 'aviso de recebimento' expedido pela Companhia Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por correio eletrônico, com envio de confirmação de recebimento.

Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas por escrito para os endereços abaixo indicados. As comunicações serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante 'aviso de recebimento' expedido pela Companhia Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por correio eletrônico, com envio de confirmação de recebimento para os endereços abaixo. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo. A alteração em qualquer um dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais partes que tiver seu endereço alterada.
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 

Objeto Social da Emissora

De acordo com o Estatuto Social da Emissora, seu objeto social consiste em: (i) a participação societária, como quotista ou acionista, em instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) a participação em empreendimentos comerciais; (iii) a intermediação e realização de negócios comerciais, tais como compra e venda de ações ou quotas; e (iv) a participação em outras sociedades em geral como quotista ou acionista, bem como em prestadoras de serviços de correspondente bancário, no sentido de prospectar e encaminhar financiamentos.

Número da Emissão

Esta é a primeira emissão de Debêntures da Emissora. 

Valor Total da Emissão

O valor total da emissão será de até R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 

Número de Séries

A Emissão será realizada em até 02 (duas) séries (sendo as debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da primeira série doravante denominadas 'Debêntures da Primeira Série' e as debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da segunda série doravante denominadas 'Debêntures da Segunda Série', e em conjunto com as Debêntures da Primeira Série, 'Debêntures'), sendo emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debentures da Primeira de Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil) Debentures da Segunda Série. 
As Debêntures poderão ser totalmente emitidas, parcialmente emitidas ou não ser emitidas. 

Colocação, Plano de Distribuição e Público-Alvo.

A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de melhores esforços de colocação, com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários brasileiro ('Coordenadores', sendo a instituição intermediária líder, o 'Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 02 (Duas) Séries, da B.A. – Empreendimentos e Participações S/A.' a ser celebrado entre a Emissora e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição').  

O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano de distribuição será fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e outras considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição será estabelecido mediante os seguintes termos:

será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;

os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;

não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures;

o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;

não será permitida a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476;

não haverá preferência para subscrição das Debêntures pela atual Acionista da Emissora;

será admitida a distribuição parcial das Debêntures, não havendo montante mínimo a ser observado; e

no ato de subscrição e integralização das Debêntures, os Investidores Profissionais deverão assinar 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, estarem cientes de que: (a) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (b) a Oferta Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA somente após o envio de seu comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (c) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (d) efetuou sua própria análise com relação à qualidade e riscos das Debêntures e da Emissora.

O volume da Emissão não poderá ser aumentado em nenhuma hipótese.

Agente de Liquidação e Escriturador 

A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/000191, atuará como banco liquidante e como escriturador das Debêntures ('Agente de Liquidação' ou 'Escriturador').

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados para aportes sucessivos de capital social e, consequentemente, aumentos sucessivos da participação societária da Emissora nas sociedades por ela direta e indiretamente controladas. Em particular, estes recursos serão destinados para o aumento do capital social do Banco Digimais S.A., de conformidade com a regulamentação aplicável.

Para o cumprimento, pelo Agente Fiduciário, do disposto na Resolução CVM 17, de 9 de fevereiro de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 17'), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário, anualmente, no prazo de até 90 (noventa) dias contado do término de cada exercício social, ou no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação pelo Agente Fiduciário (i) declaração, assinada por representante legal com poderes para tanto nos termos do seu estatuto social, atestando que os recursos oriundos da Emissão foram aplicados na forma prevista nesta Cláusula; e (ii) os documentos comprobatórios da utilização dos recursos oriundos da Emissão na forma prevista nesta Escritura de Emissão. Tal obrigação será necessária até que a Emissora comprove a totalidade da referida destinação. 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

Nos termos do artigo 4º do Estatuto Social da Emissora, a Emissora tem por objeto social: (i) o comércio de produtos de varejo em geral, inclusive comércio eletrônico, por qualquer meio (telefone, internet, catálogo, etc.), de vestuário, tais como, mas não exclusivamente: roupas femininas, masculinas, infanto-juvenis, calçados, bolsas, acessórios; artigos de cama, mesa, banho, tecidos, artigos e artefatos de armarinho; artigos de couro e peles; óculos, lentes de contato; artigos esportivos e de viagem, bijuterias e objetos de adorno em geral; metais preciosos e semipreciosos, pedras e joias, preciosas ou não; produtos de perfumaria de toucador e cosméticos; brinquedos e artigos recreativos, em geral; produtos de decoração; produtos de limpeza e higiene doméstica e pessoal; equipamentos e suprimentos de informática, aparelhos elétricos, eletrônicos, eletrodomésticos, inclusive celulares, disco, CDs, DVDs aparelhos de fotografia, filmagem, relógios; produtos alimentícios em geral; materiais de papelaria e livraria em geral e impressos de todos os tipos, bem como demais produtos típicos de lojas de departamento; confecção de artigos do vestuário e acessórios; serviços de estamparia e texturização em fios, tecidos, artefatos têxteis e peças do vestuário; outros serviços de acabamento em fios, tecidos, artefatos têxteis e peças do vestuário; (ii) a importação e exportação dos bens e produtos acima mencionados; (iii) o acondicionamento e a embalagem de produtos; (iv) publicidade de produtos próprios ou de terceiros e comércio de materiais de promoção e propaganda; (v) prestar serviços de operação logística, compreendendo o armazenamento, gestão de estoques em depósitos próprios ou de terceiros, bem como o transporte de cargas; (vi) a prestação de serviços relacionados a cartão de crédito e de débito de qualquer modalidade, de emissão própria ou de terceiros, e quaisquer atividades principais, acessórias ou correlatas a estes serviços; (vii) desenvolvimento e licenciamento de programas de computador; suporte técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia da informação; (viii) a prestação, intermediação e agenciamento de negócios em geral, mas não exclusivamente e limitados, incluindo a intermediação de: (a) serviços financeiros tais como vendas financiadas, empréstimos pessoais, previdência privada, títulos de capitalização, corretagem de seguros, venda de garantia estendida, correspondente bancário, recargas de celulares, e atividades correlatas; (b) a prestação de serviços de intermediação na habilitação e recarga de linhas telefônicas da rede móvel, operadas por terceiros; (c) a prestação de serviços de intermediação, agenciamento e promoção para a distribuição de seguros, títulos de capitalização e produtos correlatos de sociedades seguradoras e quaisquer terceiros que detenham tais produtos, que será feita por meio de empresa corretora de seguro, quando for o caso, nos termos da regulamentação SUSEP (Superintendência de Seguros Privados) e do CNSP (Conselho Nacional de Seguros Privados); (ix) comércio e distribuição de produtos próprios ou de terceiros, no atacado ou varejo; e (x) a participação em outras sociedades, nacionais ou estrangeiras, a qualquer título. 

Número da Emissão

A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries

A Emissão será realizada em até duas séries. A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série será definida após a conclusão do Procedimento de Bookbuilding, observado que a alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos comunicantes, em que a quantidade de Debêntures da Primeira Série e de Debêntures da Segunda Série (conforme definido abaixo) poderá ser livremente alocada entre as séries, observado o Volume Mínimo da Segunda Série, sendo que as Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas, a depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding ('Sistema de Vasos Comunicantes'). A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série será objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão, observado o disposto na Cláusula 6.2 abaixo e o Volume Mínimo da Segunda Série (conforme definido abaixo). 

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total da Emissão'), dos quais, no mínimo, R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) serão necessariamente alocados em Debêntures da Segunda Série (conforme definido abaixo) ('Volume Mínimo da Segunda Série'). 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO
Número da Emissão. A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.
Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de até R$70.000.000,00 (setenta milhões de reais), sendo que o valor total das Debêntures será determinado por meio do Procedimento de Bookbuilding, observado o valor total mínimo de R$ 50.000,000,00 (cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total Mínimo' e 'Valor Total da Emissão', respectivamente).
Quantidade. Serão emitidas até 70.000 (setenta mil) Debêntures, sendo que a quantidade de Debêntures será determinada por meio do Procedimento de Bookbuilding, observada a quantidade mínima de 50.000 (cinquenta mil) Debêntures ('Quantidade Mínima'). 
Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').
Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.
Agente de Liquidação e Escriturador. A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures será a Itaú Corretora de Valores S.A., instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrito no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64 ('Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures). A instituição prestadora dos serviços de liquidação das Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, CEP 22.640-102, Barra da Tijuca, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação da Emissão na prestação dos serviços de liquidação relativos às Debêntures). 
O Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela CVM e pela B3. O Escriturador e o Agente de Liquidação poderão ser substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão.
Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços restritos, com a intermediação do Coordenador Líder, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, sob regime misto de colocação das Debêntures, com a prestação da garantia firme, pelo Coordenador Líder, no valor de até R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), e melhores esforços de distribuição para o restante, nos termos e condições do Contrato de Distribuição.

O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo A da Resolução CVM 30, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional, e que está ciente e declara, entre outros, que: (i) possui conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) é capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possui investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) a Oferta Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA somente após o envio do seu comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso II, do artigo 16 e do inciso V, do artigo 18 do Código ANBIMA; (vi) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento do Emissora. 

Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 e para fins da Oferta Restrita, serão considerados Investidores Profissionais: (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) Emissoras seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes. Ainda, nos termos do artigo 12 da Resolução CVM 30 e para fins da Oferta Restrita, serão considerados Investidores Qualificados: (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira de valores mobiliários, analistas de valores mobiliários e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

Não será realizada a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

Será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita, observado a Quantidade Mínima da Emissão. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de qualquer deliberação societária adicional da Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas para tanto.

Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do artigo 5ºA da Instrução CVM 476, combinado com o artigo 31 da Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo que, se tal condição não se implementar e se o Investidor Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de Subscrição, referido Preço de Subscrição será devolvido, com seu consequente cancelamento, sem juros ou correção monetária, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observados os procedimentos da B3 com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3; ou

de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio Investidor Profissional, mas que não poderá ser inferior à Quantidade Mínima da Emissão, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuídas e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional. 
Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelo Coordenador Líder, para a verificação e a definição da existência de demanda para as Debêntures, bem como da quantidade de Debêntures objeto da Emissão, observado o disposto na Cláusula 6.3 acima, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, observada a Quantidade Mínima ('Procedimento de Bookbuilding').
O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser celebrado anteriormente à Primeira Data de Integralização, sem a necessidade de qualquer deliberação societária adicional da Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas para tanto.
Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures, na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, (i) pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira data de integralização ('Data de Integralização'); ou (ii) pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início de Rentabilidade até a data da sua efetiva subscrição e integralização, caso sejam subscritas e integralizadas após a primeira Data de Integralização ('Preço de Subscrição').
O Preço de Subscrição poderá contar com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures.
A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados do envio do comunicado de encerramento da Oferta Restrita à CVM ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

[A Emissora tem por objeto social: (i) a prestação de serviços de planejamento, implantação, construção, operação e manutenção de instalações de transmissão de energia elétrica, incluindo os serviços de apoio e administrativos, programações, medições e demais serviços necessários à transmissão de energia elétrica; e (ii) a participação em outras sociedades ou empreendimentos na qualidade de quotista ou acionista, parceiro em joint venture ou membro de consórcio, observados os limites do seu objeto social.] [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor confirmar, incluímos conforme o Estatuto Social da Emissora]

Número da Emissão

A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão 

O valor total da emissão será de R$500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) ('Valor Total da Emissão').

[Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e Escriturador

O agente de liquidação da presente Emissão será a [Denominação social], instituição financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] ('Agente de Liquidação/Banco Liquidante'), cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder ao [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] na prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão.  [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem será o Agente de Liquidação/Banco Liquidante.]

A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures será a Denominação social], instituição financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] ('Escriturador'), cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures. 

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, a qual será realizada sob regime de garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures, com a intermediação do Coordenador Líder, nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira) Emissão da Empresa Litorânea de Transmissão de Energia Elétrica S.A. – ELTE', a ser celebrado entre a Emissora, a Fiadora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme detalhado no Contrato de Distribuição. Desta forma, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, nos termos da Cláusula 3.6.3 abaixo, sendo possível a subscrição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

O Coordenador Líder, com expressa anuência da Emissora, organizará o plano de distribuição das Debêntures, tendo como público-alvo da Oferta Restrita, Investidores Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e no Contrato de Distribuição. 

A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma hipótese.

A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de distribuição constante da Cláusula 3.6.2.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os seus termos e condições; (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) concorda expressamente com todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.

Exceto pelo previsto na Cláusula 4.9.2 abaixo, não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados para [●]. [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar a destinação dos recursos.]

Para fins do disposto na Cláusula 3.7.1 acima, entende-se como 'recursos líquidos' o Valor Total da Emissão, excluídos os custos incorridos para a realização da Emissão.

A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel timbrado e assinada pelos representantes legais, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da presente Escritura de Emissão e nos moldes solicitados pelo Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento (conforme abaixo definido).

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

[A Emissora tem por objeto social: (i) a prestação de serviços de planejamento, implantação, construção, operação e manutenção de instalações de transmissão de energia elétrica, incluindo os serviços de apoio e administrativos, programações, medições e demais serviços necessários à transmissão de energia elétrica; e (ii) a participação em outras sociedades ou empreendimentos na qualidade de quotista ou acionista, parceiro em joint venture ou membro de consórcio, observados os limites do seu objeto social.] [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor confirmar, incluímos conforme o Estatuto Social da Emissora]

Número da Emissão

A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão 

O valor total da emissão será de R$500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) ('Valor Total da Emissão').

[Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e Escriturador

O agente de liquidação da presente Emissão será a [Denominação social], instituição financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] ('Agente de Liquidação/Banco Liquidante'), cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder ao [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] na prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão.  [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem será o Agente de Liquidação/Banco Liquidante.]

A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures será a Denominação social], instituição financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] ('Escriturador'), cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures. 

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, a qual será realizada sob regime de garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures, com a intermediação do Coordenador Líder, nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira) Emissão da Empresa Litorânea de Transmissão de Energia Elétrica S.A. – ELTE', a ser celebrado entre a Emissora, a Fiadora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme detalhado no Contrato de Distribuição. Desta forma, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, nos termos da Cláusula 3.6.3 abaixo, sendo possível a subscrição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

O Coordenador Líder, com expressa anuência da Emissora, organizará o plano de distribuição das Debêntures, tendo como público-alvo da Oferta Restrita, Investidores Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e no Contrato de Distribuição. 

A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma hipótese.

A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de distribuição constante da Cláusula 3.6.2.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os seus termos e condições; (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) concorda expressamente com todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.

Exceto pelo previsto na Cláusula 4.9.2 abaixo, não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados para [●]. [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar a destinação dos recursos.]

Para fins do disposto na Cláusula 3.7.1 acima, entende-se como 'recursos líquidos' o Valor Total da Emissão, excluídos os custos incorridos para a realização da Emissão.

A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel timbrado e assinada pelos representantes legais, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da presente Escritura de Emissão e nos moldes solicitados pelo Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento (conforme abaixo definido).

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Número da Emissão

A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de até R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões reais) na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão') observada a possibilidade de distribuição parcial das Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão. 

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures, observada a possibilidade de distribuição parcial das Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Destinação dos Recursos
Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures ('Recursos da Emissão') serão utilizados para o financiamento da compra, pela Emissora ou por qualquer de suas controladas ou subsidiárias, de ativos operacionais, ou ativos com risco de construção mitigado, de geração e transmissão de energia elétrica (cada qual, uma 'Aquisição'). 
A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos das Debêntures para os usos descritos na Cláusula 3.5.1 acima, para cada Aquisição realizada com Recursos da Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva Data de Integralização, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, mediante o envio ao Agente Fiduciário de declaração em papel timbrado e assinada por representante legal da Emissora, acompanhada dos comprovantes dos gastos realizados, atestando que os recursos foram utilizados para fins da respectiva Aquisição, sem prejuízo do envio dos demais documentos que comprovem a destinação dos recursos, incluindo a cópia da alteração ao contrato social ou dos livros de registro e transferência de ações, conforme o caso, atestando a consumação da Aquisição pela Emissora, comprovante do pagamento do preço de aquisição, dentre outros atos societários que demonstrem o fechamento e consumação de cada Aquisição, conforme o caso, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários. 

Colocação e Procedimento de Distribuição
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Melhores Esforços, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da V2i Energia S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), tendo como público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido).

A colocação das Debêntures será realizada pelo Coordenador Líder sob regime de melhores esforços.

Distribuição Parcial. A Oferta poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada ('Instrução CVM 400'), e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476. 

	Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400 e do artigo 5°-A da Instrução CVM 476, o interessado em adquirir as Debêntures poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo que, se tal condição não se implementar e se o investidor já tiver efetuado o pagamento da subscrição das Debêntures, os valores deverão ser devolvidos aos investidores pela Emissora, com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas na B3, tal procedimento será realizado, de acordo com os procedimentos da B3; sendo que as respectivas Debêntures serão canceladas; ou

de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta, definida conforme critério do próprio investidor, podendo o interessado, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal interessado ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do interessado em receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal interessado, sendo que, se o interessado tiver indicado tal proporção, se tal condição não se implementar e se o investidor já tiver efetuado o pagamento da subscrição das Debêntures, os valores deverão ser devolvidos aos investidores pela Emissora, com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas na B3, tal procedimento será realizado, de acordo com os procedimentos da B3, sendo que as respectivas Debêntures serão canceladas.

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição, sendo certo que o público-alvo da Oferta Restrita é composto exclusivamente por Investidores Profissionais. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

Nos termos da Resolução CVM n° 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 30') e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional ou os coordenadores contratados ou participantes que representam cada Investidor Profissional, assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476, dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme aplicável; (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que será registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da Oferta Restrita.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures) 

Objeto Social da Emissora 

De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Emissora compreende a participação, como sócia ou acionista, em outras sociedades de propósito específico no território nacional ('holding'), que desenvolvam novos projetos de infraestrutura, nos termos da Lei nº 11.478, de 29 de maio de 2007, conforme alterada, notadamente nas sociedades LEST – Linhas de Energia do Sertão Transmissora S.A (CNPJ/ME nº 24.100.418/0001-65), Arcoverde Transmissão de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 28.008.887/0001-83) e Transmissora Porto Alegrense de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 10.938.103/0001-50). 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Número da Emissão

A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de até R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões reais) na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão') observada a possibilidade de distribuição parcial das Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão. 

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures, observada a possibilidade de distribuição parcial das Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Destinação dos Recursos
Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures ('Recursos da Emissão') serão utilizados para o financiamento da compra, pela Emissora ou por qualquer de suas controladas ou subsidiárias, de ativos operacionais, ou ativos com risco de construção mitigado, de geração e transmissão de energia elétrica (cada qual, uma 'Aquisição'). 
A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos das Debêntures para os usos descritos na Cláusula 3.5.1 acima, para cada Aquisição realizada com Recursos da Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva Data de Integralização, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, mediante o envio ao Agente Fiduciário de declaração em papel timbrado e assinada por representante legal da Emissora, acompanhada dos comprovantes dos gastos realizados, atestando que os recursos foram utilizados para fins da respectiva Aquisição, sem prejuízo do envio dos demais documentos que comprovem a destinação dos recursos, incluindo a cópia da alteração ao contrato social ou dos livros de registro e transferência de ações, conforme o caso, atestando a consumação da Aquisição pela Emissora, comprovante do pagamento do preço de aquisição, dentre outros atos societários que demonstrem o fechamento e consumação de cada Aquisição, conforme o caso, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários. 

Colocação e Procedimento de Distribuição
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Melhores Esforços, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da V2i Energia S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), tendo como público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido).

A colocação das Debêntures será realizada pelo Coordenador Líder sob regime de melhores esforços.

Distribuição Parcial. A Oferta poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada ('Instrução CVM 400'), e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476. 

	Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400 e do artigo 5°-A da Instrução CVM 476, o interessado em adquirir as Debêntures poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo que, se tal condição não se implementar e se o investidor já tiver efetuado o pagamento da subscrição das Debêntures, os valores deverão ser devolvidos aos investidores pela Emissora, com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas na B3, tal procedimento será realizado, de acordo com os procedimentos da B3; sendo que as respectivas Debêntures serão canceladas; ou

de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta, definida conforme critério do próprio investidor, podendo o interessado, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal interessado ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do interessado em receber a totalidade das Debêntures subscritas por tal interessado, sendo que, se o interessado tiver indicado tal proporção, se tal condição não se implementar e se o investidor já tiver efetuado o pagamento da subscrição das Debêntures, os valores deverão ser devolvidos aos investidores pela Emissora, com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas na B3, tal procedimento será realizado, de acordo com os procedimentos da B3, sendo que as respectivas Debêntures serão canceladas.

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição, sendo certo que o público-alvo da Oferta Restrita é composto exclusivamente por Investidores Profissionais. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

Nos termos da Resolução CVM n° 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 30') e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional ou os coordenadores contratados ou participantes que representam cada Investidor Profissional, assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476, dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme aplicável; (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que será registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da Oferta Restrita.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures) 

Objeto Social da Emissora 

De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Emissora compreende a participação, como sócia ou acionista, em outras sociedades de propósito específico no território nacional ('holding'), que desenvolvam novos projetos de infraestrutura, nos termos da Lei nº 11.478, de 29 de maio de 2007, conforme alterada, notadamente nas sociedades LEST – Linhas de Energia do Sertão Transmissora S.A (CNPJ/ME nº 24.100.418/0001-65), Arcoverde Transmissão de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 28.008.887/0001-83) e Transmissora Porto Alegrense de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 10.938.103/0001-50). 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Número da Emissão

A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de até R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões reais) na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão'). 

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures ('Recursos da Emissão') serão utilizados para o financiamento da compra, pela Emissora ou por qualquer de suas controladas ou subsidiárias, de ativos operacionais, ou ativos com risco de construção mitigado, de geração e transmissão de energia elétrica (cada qual, uma 'Aquisição'). 
A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos das Debêntures para os usos descritos na Cláusula 3.5.1 acima, para cada Aquisição realizada com Recursos da Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva Data de Integralização, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, mediante o envio ao Agente Fiduciário de declaração em papel timbrado e assinada por representante legal da Emissora, acompanhada dos comprovantes dos gastos realizados, atestando que os recursos foram utilizados para fins da respectiva Aquisição, sem prejuízo do envio dos demais documentos que comprovem a destinação dos recursos, incluindo a cópia da alteração ao contrato social ou dos livros de registro e transferência de ações, conforme o caso, atestando a consumação da Aquisição pela Emissora, comprovante do pagamento do preço de aquisição, dentre outros atos societários que demonstrem o fechamento e consumação de cada Aquisição, conforme o caso, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários. 

Colocação e Procedimento de Distribuição
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da V2i Energia S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), tendo como público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido).

A colocação das Debêntures será realizada pelo Coordenador Líder sob regime de garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures ('Garantia Firme').

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição, sendo certo que o público-alvo da Oferta Restrita é composto exclusivamente por Investidores Profissionais. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

Nos termos da Resolução CVM n° 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 30') e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional ou os coordenadores contratados ou participantes que representam cada Investidor Profissional, assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476, dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme aplicável; (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que será registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da Oferta Restrita.


A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures) 

Objeto Social da Emissora 

De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Emissora compreende a participação, como sócia ou acionista, em outras sociedades de propósito específico no território nacional ('holding'), que desenvolvam novos projetos de infraestrutura, nos termos da Lei nº 11.478, de 29 de maio de 2007, conforme alterada, notadamente nas sociedades LEST – Linhas de Energia do Sertão Transmissora S.A (CNPJ/ME nº 24.100.418/0001-65), Arcoverde Transmissão de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 28.008.887/0001-83) e Transmissora Porto Alegrense de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 10.938.103/0001-50). 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Número da Emissão

A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de até R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões reais) na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão'). 

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures ('Recursos da Emissão') serão utilizados para o financiamento da compra, pela Emissora ou por qualquer de suas controladas ou subsidiárias, de ativos operacionais, ou ativos com risco de construção mitigado, de geração e transmissão de energia elétrica (cada qual, uma 'Aquisição'). 
A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos das Debêntures para os usos descritos na Cláusula 3.5.1 acima, para cada Aquisição realizada com Recursos da Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva Data de Integralização, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, mediante o envio ao Agente Fiduciário de declaração em papel timbrado e assinada por representante legal da Emissora, acompanhada dos comprovantes dos gastos realizados, atestando que os recursos foram utilizados para fins da respectiva Aquisição, sem prejuízo do envio dos demais documentos que comprovem a destinação dos recursos, incluindo a cópia da alteração ao contrato social ou dos livros de registro e transferência de ações, conforme o caso, atestando a consumação da Aquisição pela Emissora, comprovante do pagamento do preço de aquisição, dentre outros atos societários que demonstrem o fechamento e consumação de cada Aquisição, conforme o caso, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários. 

Colocação e Procedimento de Distribuição
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da V2i Energia S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), tendo como público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido).

A colocação das Debêntures será realizada pelo Coordenador Líder sob regime de garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures ('Garantia Firme').

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição, sendo certo que o público-alvo da Oferta Restrita é composto exclusivamente por Investidores Profissionais. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

Nos termos da Resolução CVM n° 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 30') e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional ou os coordenadores contratados ou participantes que representam cada Investidor Profissional, assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476, dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme aplicável; (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que será registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da Oferta Restrita.


A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures) 

Objeto Social da Emissora 

De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Emissora compreende a participação, como sócia ou acionista, em outras sociedades de propósito específico no território nacional ('holding'), que desenvolvam novos projetos de infraestrutura, nos termos da Lei nº 11.478, de 29 de maio de 2007, conforme alterada, notadamente nas sociedades LEST – Linhas de Energia do Sertão Transmissora S.A (CNPJ/ME nº 24.100.418/0001-65), Arcoverde Transmissão de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 28.008.887/0001-83) e Transmissora Porto Alegrense de Energia S.A. (CNPJ/ME nº 10.938.103/0001-50). 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1.	Número da Emissão

3.1.1.	A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures da Emissora. 

3.2.	Valor Total da Emissão 

3.2.1.	O valor total da Emissão será de R$ [=] ([=]) na Data de Emissão. [Nota: Valor de aproximadamente R$210mm a ser definido à época da assinatura]

3.3.	Número de Séries e Quantidade de Debêntures

3.3.1.	Serão emitidas [=] ([=]) Debêntures, em série única. 

3.4.	Garantias

3.4.1.	Garantias Reais. Observada a Condição Suspensiva (conforme definido abaixo), em garantia do fiel, integral e pontual cumprimento de todas as obrigações principais e acessórias assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora relativas às Debêntures e demais obrigações assumidas no âmbito da Emissão, incluindo, mas não se limitando a: (a) a totalidade da dívida representada pelas Debêntures, considerando-se os valores devidos a título de principal e Juros Remuneratórios; (b) todos os Encargos Moratórios; (c) eventuais despesas incorridas pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador, incluindo suas remunerações, no exercício de suas funções relacionadas à Emissão; e (d) todos os tributos, despesas e custos devidos pela Emissora com relação às Debêntures, incluindo, mas não se limitando a, custas e taxas judiciais e extrajudiciais e o ressarcimento de toda e qualquer importância desembolsada por conta da constituição, do aperfeiçoamento e do exercício de direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures e da execução de garantias prestadas e quaisquer outros acréscimos devidos aos Debenturistas incluindo, mas não se limitando a honorários advocatícios incorridos na execução das garantias prestadas no âmbito da presente Emissão ('Obrigações Garantidas'), será constituída (I) a alienação fiduciária de 100% (cem por cento) das ações da Emissora, nos termos do 'Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, conforme aditado de tempos em tempos ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações') ('Alienação Fiduciária de Ações da Emissora'); (II) a alienação fiduciária das ações de emissão da Omega Energia S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 42.500.384/0001-51 ('Omega Energia') que venham a ser de titularidade da Emissora, representativas de 150% (cento e cinquenta por cento) do saldo devedor das Debêntures ('Alienação Fiduciária de Ações Omega', e em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações da Emissora, 'Alienação Fiduciária de Ações' e 'Ações'), cujo valor será calculado conforme o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (III) a cessão fiduciária dos direitos de crédito, principais e acessórios, detidos pelo Fundo e pela Emissora decorrentes da conta vinculada nº [=] e [=], agência [=], do Banco [=] ('Conta Vinculada'), nas qual serão depositados recursos oriundos dos lucros, dividendos, juros sobre capital, e quaisquer outras distribuições à Emissora e/ou ao Fundo, independentemente de sua natureza (incluindo recursos oriundos de reduções de capital, resgate de ações, dentre outros), bem como, todos e quaisquer ativos financeiros, direitos creditórios, valores mobiliários e recursos líquidos depositados e a serem depositados na Conta Vinculada ('Cessão Fiduciária' e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações, 'Garantias Reais'), observados os termos e condições previstos no 'Contrato de Cessão Fiduciária e Outras Avenças', a ser celebrado entre o Fundo, a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, 'Contratos de Garantia'). 

3.4.1.1.	Nos termos do artigo 125 do Código Civil, as Garantias terão sua eficácia condicionada à plena quitação das Dívidas Existentes, as quais são atualmente garantidas pelas Garantias Reais, e à liberação das garantias atualmente existentes ('Ônus Existente'), mediante (a) protocolo para averbação dos respectivos termos de liberação de cada um dos Ônus Existentes junto aos cartórios de títulos e documentos competentes; e (b) averbação da liberação das alienações fiduciárias existentes sobre as Ações nas instituições escrituradoras das Ações ('Condição Suspensiva').

3.4.1.2.	As Partes ficam desde já autorizadas e obrigadas a celebrar aditamento à presente Escritura de Emissão, substancialmente na forma do Anexo I, para formalizar a convolação da espécie da presente Emissão em 'com Garantia Real', sem a necessidade, para tanto, de nova aprovação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da implementação da Condição Suspensiva.

3.4.1.3.	A Emissora deverá enviar uma cópia devidamente assinada do aditamento à Escritura de Emissão referido na Cláusula 3.4.1.2 acima deverá ser prontamente disponibilizada à B3.

3.5.	Destinação dos Recursos

3.5.1.	Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da integralização das Debêntures serão destinados à liquidação das debêntures da 1ª (primeira) emissão da Emissora, bem como da Cédula de Crédito Bancário nº 740/21, emitida em 14 de dezembro de 2021 pela Emissora junto ao Banco BTG Pactual S.A., conforme aditada de tempos em tempos (conjuntamente, as 'Dívidas Existentes'). 

3.6.	Colocação e Procedimento de Distribuição

3.6.1.	As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, com a intermediação do Banco BTG Pactual S.A., inscrito no CNPJ/ME sob o nº 30.306.294/0002-26 ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Subscrição, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da Lambda II Energia S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'). 

3.6.2.	O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. 

3.6.2.1. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores mobiliários, entre investidores qualificados, assim definidos nos termos do artigo 12 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 ('Investidores Qualificados' e 'Resolução CVM 30', respectivamente), depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por investidores profissionais, assim definidos nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 ('Investidores Profissionais'), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. A restrição à negociação entre Investidores Qualificados aqui prevista deixará de ser aplicável caso a Emissora venha a obter o registro de companhia aberta perante a CVM, nos termos do artigo 15, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

3.6.2.3.	 O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

3.6.3.	As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

3.6.4.	A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder. 

3.6.5.	Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos de subscrição das Debêntures, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como público-alvo Investidores Profissionais.

3.6.6.	No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que poderá ser registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da Oferta Restrita.

3.6.7.	A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma hipótese, e não será admitida a distribuição parcial das Debêntures. 

3.6.8.	Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

Agente de Liquidação e Escriturador 

3.7.1. A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures). 

3.8.	Objeto Social da Emissora

3.8.1.	De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Companhia compreende: (a) a participação e desenvolvimento, diretamente ou por meio de joint venture (parceria), consórcio ou qualquer outra sociedade em cujo capital social a Companhia tenha participação, de ativos de energia renovável, incluindo, mas não se limitando a, pequenas centrais hidrelétricas (PCH) e parques eólicos (CGE); (b) a participação em outras sociedades; (c) a comercialização de energia elétrica, bem como a prática de atividades acessórias à comercialização de energia; e (d) atividades acessórias necessárias ao cumprimento do objeto social da Companhia. [Nota MM: A ser confirmado no âmbito da DD.]

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1.	Número da Emissão

3.1.1.	A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures da Emissora. 

3.2.	Valor Total da Emissão 

3.2.1.	O valor total da Emissão será de R$ 218.500.000,00 (duzentos e dezoito milhões e quinhentos mil reais) na Data de Emissão. 

3.3.	Número de Séries e Quantidade de Debêntures

3.3.1.	Serão emitidas 218.500 (duzentas e dezoito mil e quinhentas) Debêntures, em série única. 

3.4.	Garantias

3.4.1.	Garantias Reais. Observada a Condição Suspensiva (conforme definido abaixo), em garantia do fiel, integral e pontual cumprimento de todas as obrigações principais e acessórias assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora relativas às Debêntures e demais obrigações assumidas no âmbito da Emissão, incluindo, mas não se limitando a: (a) a totalidade da dívida representada pelas Debêntures, considerando-se os valores devidos a título de principal e Juros Remuneratórios; (b) todos os Encargos Moratórios; (c) eventuais despesas incorridas pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador, incluindo suas remunerações, no exercício de suas funções relacionadas à Emissão; e (d) todos os tributos, despesas e custos devidos pela Emissora com relação às Debêntures, incluindo, mas não se limitando a, custas e taxas judiciais e extrajudiciais e o ressarcimento de toda e qualquer importância desembolsada por conta da constituição, do aperfeiçoamento e do exercício de direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures e da execução de garantias prestadas e quaisquer outros acréscimos devidos aos Debenturistas incluindo, mas não se limitando a honorários advocatícios incorridos na execução das garantias prestadas no âmbito da presente Emissão ('Obrigações Garantidas'), será constituída (I) a alienação fiduciária de 100% (cem por cento)  das ações de emissão da Emissora, nos termos do 'Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora, o FIP, o FIA e o Agente Fiduciário, conforme aditado de tempos em tempos ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações') ('Alienação Fiduciária de Ações da Emissora'); (II) a alienação fiduciária das ações de emissão da Omega Energia S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 42.500.384/0001-51 ('Omega Energia') que venham a ser de titularidade da Emissora e/ou do FIA, representativas de 150% (cento e cinquenta por cento) do saldo devedor das Debêntures ('Alienação Fiduciária de Ações Omega', e em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações da Emissora, 'Alienação Fiduciária de Ações' e 'Ações'), cujo valor será calculado conforme o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (III) a cessão fiduciária dos direitos de crédito, principais e acessórios, detidos, respectivamente, pela Emissora e pelo  pelo Fundo e pela Emissora decorrentes das contas vinculadas nº 2216303 e 2805503, agência 001, do Banco BTG Pactual S.A. ('Contas Vinculadas'), nas quais serão depositados recursos oriundos dos lucros, dividendos, juros sobre capital, e quaisquer outras distribuições à Emissora e/ou ao Fundo, independentemente de sua natureza (incluindo recursos oriundos de reduções de capital, resgate de ações, dentre outros), bem como, todos e quaisquer ativos financeiros, direitos creditórios, valores mobiliários e recursos líquidos depositados e a serem depositados na Conta Vinculada ('Cessão Fiduciária' e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações, 'Garantias Reais'), observados os termos e condições previstos no 'Contrato de Cessão Fiduciária e Outras Avenças', a ser celebrado entre o Fundo, a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, 'Contratos de Garantia'). 

3.4.1.1.	Nos termos do artigo 125 do Código Civil, as Garantias terão sua eficácia condicionada à plena quitação das Dívidas Existentes, as quais são atualmente garantidas pelas Garantias Reais, e à liberação das garantias atualmente existentes ('Ônus Existente'), mediante (a) protocolo para averbação dos respectivos termos de liberação de cada um dos Ônus Existentes junto aos cartórios de títulos e documentos competentes; e (b) averbação da liberação das alienações fiduciárias existentes sobre as Ações nas instituições escrituradoras das Ações ('Condição Suspensiva').

3.4.1.2.	As Partes ficam desde já autorizadas e obrigadas a celebrar aditamento à presente Escritura de Emissão, substancialmente na forma do Anexo I, para formalizar a convolação da espécie da presente Emissão em 'com Garantia Real', sem a necessidade, para tanto, de nova aprovação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da implementação da Condição Suspensiva.

3.4.1.3.	A Emissora deverá enviar uma cópia devidamente assinada pelas Partes do aditamento à Escritura de Emissão referido na Cláusula 3.4.1.2 acima deverá ser prontamente disponibilizada à B3.

3.5.	Destinação dos Recursos

3.5.1.	Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da integralização das Debêntures serão destinados à liquidação das debêntures da 1ª (primeira) emissão da Emissora, bem como da Cédula de Crédito Bancário nº 740/21, emitida em 14 de dezembro de 2021 pela Emissora junto ao Banco BTG Pactual S.A., conforme aditada de tempos em tempos (conjuntamente, as 'Dívidas Existentes'). O saldo remanescente, se houver, deverá ser utilizado para usos corporativos gerais da Emissora.

3.5.2.	A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário documento comprobatório do pagamento das Dívidas Existentes, bem como declaração atestando o uso dos recursos excedentes para seus propósitos corporativos gerais em até 10 (dez) Dias Úteis da efetiva quitação das Dívidas Existentes.

3.6.	Colocação e Procedimento de Distribuição

3.6.1.	As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, com a intermediação do Banco BTG Pactual S.A., inscrito no CNPJ/ME sob o nº 30.306.294/0002-26 ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Subscrição, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da Lambda II Energia S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'). 

3.6.2.	O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. 

3.6.2.1. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores mobiliários, entre investidores qualificados, assim definidos nos termos do artigo 12 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 ('Investidores Qualificados' e 'Resolução CVM 30', respectivamente), depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por investidores profissionais, assim definidos nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 ('Investidores Profissionais'), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. A restrição à negociação entre Investidores Qualificados aqui prevista deixará de ser aplicável caso a Emissora venha a obter o registro de companhia aberta perante a CVM, nos termos do artigo 15, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

3.6.2.3.	 O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

3.6.3.	As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

3.6.4.	A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder. 

3.6.5.	Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos de subscrição das Debêntures, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como público-alvo Investidores Profissionais.

3.6.6.	No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que poderá ser registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da Oferta Restrita.

3.6.7.	A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma hipótese, e não será admitida a distribuição parcial das Debêntures. 

3.6.8.	Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

Agente de Liquidação e Escriturador 

3.7.1. A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures). 

3.8.	Objeto Social da Emissora

3.8.1.	De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Companhia compreende: (a) a participação e desenvolvimento, diretamente ou por meio de joint venture (parceria), consórcio ou qualquer outra sociedade em cujo capital social a Companhia tenha participação, de ativos de energia renovável, incluindo, mas não se limitando a, pequenas centrais hidrelétricas (PCH) e parques eólicos (CGE); (b) a participação em outras sociedades; (c) a comercialização de energia elétrica, bem como a prática de atividades acessórias à comercialização de energia; e (d) atividades acessórias necessárias ao cumprimento do objeto social da Companhia. 

Características da Emissão
Objeto Social da Companhia. A Companhia tem por objeto social (i) a construção, instalação, operação e manutenção de gasodutos ('Gasodutos'), bem como das instalações correspondentes, visando atender ao transporte de gás natural através dos Gasodutos ('Transporte'); (ii) o desenvolvimento de atividades auxiliares ou correlatas direta ou indiretamente relacionadas com o Transporte; (iii) a construção, instalação, operação e/ou manutenção de outras instalações relacionadas ao setor de energia, incluindo gasodutos, terminais ou qualquer outra instalação de armazenamento, tratamento, liquefação ou processamento; e (iv) a participação em outras sociedades, conforme itens (i) a (iii) acima, como quotista ou acionista. 
Número da Emissão. As Debêntures representam a 3ª (terceira) emissão de debêntures da Companhia.
Séries. A Emissão será realizada em 3 (três) séries, sendo a primeira série composta por 1.000.000 (um milhão) Debêntures ('Debêntures da Primeira Série'), a segunda série composta por 1.500.000 (um milhão e quinhentas mil) Debêntures ('Debêntures da Segunda Série'), e a terceira série composta por 1.200.000 (um milhão e duzentas mil) Debêntures ('Debêntures da Terceira Série').
Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$3.700.000.000,00 (três bilhões e setecentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo). 
Destinação dos Recursos. Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão integralmente utilizados para o resgate antecipado das debêntures da 2ª (segunda) emissão de Nova Infraestrutura Gasodutos Participações S.A. (sucedida pela Companhia como resultado de incorporação).
Colocação. As Debêntures serão objeto da Oferta, a qual será realizada sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures ('Garantia Firme'), com a intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários contratadas para coordenar e intermediar a Oferta ('Coordenadores' sendo a instituição intermediária líder denominada 'Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 3 (Três) Séries, da Espécie Quirografária, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, da 3ª (Terceira) Emissão da Nova Transportadora do Sudeste S.A.', a ser celebrado entre a Companhia e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição').
O público alvo da Oferta será composto por investidores profissionais, assim definidos nos termos do artigo 11 da Resolução da CVM n.º 30, de 11 de maio de 2021 ('Investidores Profissionais'), podendo os Coordenadores, para realizar a distribuição das Debêntures, acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos da Instrução CVM 476.
Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos do artigo 13 da Instrução CVM 476, exceto pelo lote de Debêntures objeto da Garantia Firme indicado no momento da subscrição, se houver, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos do inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, e observado, ainda, o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476.
Agente de Liquidação e Escriturador. O agente de liquidação desta Emissão ('Agente de Liquidação') e o escriturador das Debêntures ('Escriturador') será Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/000191.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1.	Número da Emissão

3.1.1.	A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

3.2.	Valor Total da Emissão 

3.2.1.	O valor total da Emissão será de até R$ 650.000.000,00 (seiscentos e cinquenta milhões de reais) na Data de Emissão. O valor de cada série será definido no Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo), sendo certo que as Debêntures da Segunda Série (conforme definido abaixo) contarão com um valor mínimo de R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais).

3.3.	Quantidade de Debêntures

3.3.1.	Serão emitidas 650.000 (seiscentas e cinquenta mil) debêntures a serem alocadas na primeira série da Emissão ('Debêntures da Primeira Série') e/ou na segunda série da Emissão ('Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série, as 'Debêntures'). A quantidade de Debêntures de cada uma das séries, assim como o número de séries e a remuneração aplicável a cada série serão definidas no Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo) e formalizado por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão, conforme previsto na Cláusula 3.6.3 abaixo.

3.4.	Número de Séries

3.4.1.	A Emissão será realizada em até duas séries.  

3.5.	Destinação dos Recursos

3.5.1.	[Os recursos obtidos através da Oferta Restrita serão utilizados pela Emissora para realização de investimentos em projetos de desenvolvimento e implantação de geração de energia renovável, exclusivamente em projetos que atendam aos critérios de elegibilidade dos Green Bond Principles, conforme critérios mencionados pelo emissor do Parecer (conforme definido abaixo) e de acordo com seu objeto social. A descrição dos projetos e ativos integrantes serão publicados no site da Emissora para consulta do investidor por meio do seguinte endereço eletrônico [●].] [Nota BRA ESG: é necessário que a redação seja explícita no que diz respeito a destinação de recursos para recursos verdes, não pode ficar uma redação genérica]

3.5.2.	A Emissora deverá comprovar a Destinação dos Recursos, mediante o envio de declaração ao Agente Fiduciário, firmada pelos seus representantes, em até 1 (um) ano, contado da primeira Data de Integralização, conforme disposto na Cláusula 3.9.3.

3.6.	Colocação e Procedimento de Distribuição

3.6.1.	As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição financeira ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries, da 1ª (Primeira) Emissão da Omega Desenvolvimento S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), sob regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, tendo como público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido). 

3.6.2	A distribuição das Debêntures será realizada no sistema de vasos comunicantes, ou seja, a quantidade de Debêntures alocadas em cada uma das séries, em conjunto, no total de 650.000 (seiscentos e cinquenta mil) Debêntures será definida conforme o Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo), de forma discricionária, observado que o somatório das Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série não excederá o Valor Total da Emissão ('Sistema de Vasos Comunicantes').

3.6.2.1 O valor a ser alocado nas Debêntures da Primeira Série e nas Debêntures da Segunda Série considerando o Sistema de Vasos Comunicantes será de R$ 650.000.000,00 (seiscentos e cinquenta milhões de reais, sendo certo que (i) as Debêntures da Segunda Série contarão com um valor mínimo de R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais); (ii) a Primeira Série e a Segunda Série poderão ou não ser emitidas, a exclusivo critério da Emissora, nos termos acordados ao final do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo), hipótese em que a totalidade das Debêntures será emitida em uma ou duas séries, conforme o caso; (iii) não haverá distribuição parcial das Debêntures.

3.6.2.2 O Coordenador Líder poderá, a seu exclusivo critério, alocar a garantia firme (i) em qualquer uma das séries, na proporção que julgar adequada, sendo certo que a Segunda Série contará com um valor mínimo de R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais); e (ii) na respectiva taxa da(s) série(s) alocada(s).

3.6.3	Nos termos do Contrato de Distribuição, a colocação das Debêntures será realizada sob regime de garantia firme de colocação e será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'), observado o limite máximo dos Juros Remuneratórios previsto abaixo. O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas.

3.6.4	O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima. 

3.6.4.1.	Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 30'), e para fins da Oferta Restrita, são considerados: 

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com a Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

3.6.4.2.	 Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

3.6.4.3.	No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e da Resolução CVM 30, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional, declarando, dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) ter ciência que a Oferta não foi registrada perante a CVM; (v) ter ciência que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura; e (vi) ter efetuado sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e da Interveniente Garantidora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias Reais.

Agente de Liquidação e Escriturador 

3.7.1. A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e dos serviços de escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, inscrito no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/000191  ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador', cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures). 

3.8.	Objeto Social da Emissora

3.8.1.	De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor, o objeto social da Companhia compreende: participação e desenvolvimento, diretamente ou por meio de joint venture (parceria), consórcio ou qualquer outra sociedade em cujo capital social a Emissora tenha participação, de ativos de energia renovável, incluindo, mas não se limitando a, pequenas centrais hidrelétricas (PCH), parques eólicos (CGE) e usinas termelétricas movidas a biomassa (UTE); participação em outras sociedades; comercialização de energia elétrica, bem como a prática de atividades acessórias à comercialização de energia; e atividades acessórias necessárias ao cumprimento do objeto social da Emissora.

Caracterização como Debêntures Verdes

As Debêntures serão caracterizadas como 'debêntures verdes', com base em: (i) parecer independente de segunda opinião ('Parecer') emitido pela consultoria especializada Resultante ESG ('Consultoria Especializada'), com base nas diretrizes dos Green Bond Principles; (ii) reporte anual, pela Emissora, durante a vigência das Debêntures, dos benefícios auferidos pelas atividades da Emissora e do monitoramento da destinação de recursos, conforme indicadores definidos no Parecer; e (iii) marcação nos sistemas da B3 – Segmento Cetip UTVM como título verde, com base em requerimentos desta. 

O Parecer emitido pela Consultoria Especializada e todos os compromissos formais exigidos pela Consultoria Especializada serão disponibilizados na íntegra na página da rede mundial de computadores da Emissora (www.omegaenergia.com.br), bem como será enviada uma cópia eletrônica (pdf) ao Agente Fiduciário, em conjunto com os demais documentos da Oferta, e para a B3.

No prazo de até 1 (um) ano a contar da data de liquidação das Debêntures e da emissão do Parecer, a Consultoria Especializada deverá atualizar o Parecer, mediante a emissão de um relatório de monitoramento do uso dos recursos, o qual também será disponibilizado ao mercado, à B3 e ao Agente Fiduciário de acordo com esta cláusula. 


CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social as seguintes atividades: (1) Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças, intermunicipal, interestadual e internacional; (2) Locação de automóveis sem condutor; (3) Extração de madeira em florestas plantadas; (4) Serviço de transporte de passageiros – locação de automóveis com motorista; (5) Transporte rodoviário de produtos perigosos; (6) Locação de mão de obra temporária; (7) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento, municipal; (8) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento, intermunicipal, interestadual e internacional; (9) Aluguel de outras máquinas e equipamentos comerciais e industriais não especificados anteriormente, sem operador; (10) Outros transportes rodoviários de passageiros não especificados anteriormente; (11) Atividades de consultoria em gestão empresarial, exceto consultoria técnica específica; (12) Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, intermunicipal, interestadual e internacional; (13) Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, municipal; (14) Outras sociedades de participação, exceto holdings; (15) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, interestadual; (16) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal em região metropolitana; (17) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal, exceto em região metropolitana; (18) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, internacional; (19) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, municipal; (20) Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças, municipal; (21) Manutenção e reparação de máquinas, equipamentos e aparelhos para transporte e elevação de cargas; (22) Serviços de operação e fornecimento de equipamentos para transporte e elevação de cargas e pessoas para uso em obras; (23) Organização logística do transporte de carga; (24) Limpeza em prédios e em domicilio; (25) Serviço de estacionamento de veículos; (26) Serviços de carga e descarga, tais como: Serviços de peação; serviços de patiamento de carros, serviço de movimentação de containeres, locação de guindastes para cargas e descargas de mercadorias com operador; aluguel de guinchos, guindastes, empilhadeiras para movimentação, carga e descarga de mercadorias; (27) Operações em terminais; (28) Agenciamento de Cargas, exceto para o transporte marítimo; (29) Operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (30) Atividades auxiliares dos transportes aéreos, exceto operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (31) Serviços Combinados de Escritório e Apoio Administrativo; (32) Preparação de documentos e serviços especializados de apoio administrativo não especificados anteriormente; (33) Atividade de Limpeza não especificada anteriormente; (34) Atividades Paisagística; (35) Serviço combinados para apoio a edifícios, exceto condomínio prediais; (36) Serviço de pulverização e controle de pragas agrícolas; (37) Extração de outros minerais não-metálicos não especificados anteriormente; (38) Atividades de apoio à extração de petróleo e gás natural; (39) Atividades de apoio à extração de minerais metálicos não-ferrosos; (40) Atividades de apoio à extração de minerais não-metálicos; (41) Distribuição de água por caminhões; (42) Coleta de resíduos não perigosos; (43) Coleta de resíduos perigosos; (44) Obras de terraplenagem; (45) Serviços de preparação do terreno não especificados anteriormente; (46) Serviços de lanternagem ou funilaria e pintura de veículos automotores; (47) Serviços de reboque de veículos; (48) Imunização e controle de pragas urbanas; e (49) Serviços de remoção de pacientes, exceto os serviços móveis de atendimento a urgências; (50) Atividade de apoio à produção florestal; (51) Preparação de massa de concreto e argamassa para construção; (52) Administração em obras; (53) Serviços de manutenção e reparação mecânica de veículos automotores; (54) Serviços de lavagem, lubrificação e polimento de veículos automotores; (55) Navegação de apoio marítimo; (56) Outros transportes aquaviários não especificado anteriormente; (57) Outras atividades auxiliares dos transportes terrestres não especificado anteriormente; (58) Fornecimento de gestão de recursos humanos para terceiros; (59) Outras atividades de serviço prestados principalmente às empresas não especificadas anteriormente; (60) UTI móvel; e (61) Serviço móveis de atendimento a urgências, exceto por UTI móvel. A Companhia poderá, ainda, deter participação em outras sociedades que desenvolvam quaisquer das atividades descritas acima e afins, na qualidade de sócia ou acionista. 

Número da Emissão

Esta Emissão constitui a 6ª (sexta) emissão de debêntures da Emissora. 

Valor Total da Emissão 

O valor total da Emissão será de R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida na Cláusula 4.1.2 abaixo) ('Valor Total da Emissão').

Número de Séries

A Emissão será realizada em 2 (duas) séries (em conjunto, as 'Séries' e, individual e indistintamente, 'Série').

As Debêntures objeto da Oferta Restrita distribuídas no âmbito (i) da primeira Série serão doravante denominadas 'Debêntures da Primeira Série'; e (ii) da segunda Série serão doravante denominadas 'Debêntures da Segunda Série', sendo as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda Série, em conjunto, doravante denominadas 'Debêntures'.

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, sendo que 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na primeira Série e 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na segunda Série.

Agente de Liquidação e Escriturador 

O Agente de Liquidação e Escriturador será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador').

As definições constantes desta Cláusula incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador na prestação dos serviços previstos acima.

Colocação e Procedimento de Distribuição

Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, sob regime de garantia firme para o Valor Total da Emissão, correspondente a 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, a ser prestada por instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, da 6ª (Sexta) Emissão da VIX Logística S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'). 

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

O prazo máximo de colocação das Debêntures será estabelecido no Contrato de Distribuição, observadas as disposições dos artigos 7-A e 8º da Instrução CVM 476 ('Prazo de Colocação').

Nos termos da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o artigo 11 da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o artigo 12 da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca desta Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Distribuição Parcial. Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio das Debêntures serão utilizados para [propósitos corporativos gerais, incluindo (i) novos investimentos; (ii) refinanciamento e alongamento do prazo médio do passivo financeiro; bem como (iii) o reforço do capital de giro da Emissora.] [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar a destinação dos recursos.]

Para o cumprimento pelo Agente Fiduciário do disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 ('Resolução CVM 17'), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento ou até a utilização da totalidade dos recursos captados com a presente Emissão, o que ocorrer primeiro, declaração firmada por seus representantes comprovando a destinação dos recursos.

Classificação de Risco

Foi contratada a [Fitch Ratings Brasil Ltda. / Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda. / Moody’s América Latina Ltda.] como agência de classificação de risco para atribuir a classificação de risco às Debêntures ('Agência de Classificação de Risco'), devendo tal classificação ser atualizada anualmente. Em caso de substituição, a agência que vier a substituir a Agência de Classificação de Risco será denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. [Nota Cescon Barrieu: Agência de Classificação de Risco a ser definida.] 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social as seguintes atividades: (1) Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças, intermunicipal, interestadual e internacional; (2) Locação de automóveis sem condutor; (3) Extração de madeira em florestas plantadas; (4) Serviço de transporte de passageiros – locação de automóveis com motorista; (5) Transporte rodoviário de produtos perigosos; (6) Locação de mão de obra temporária; (7) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento, municipal; (8) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento, intermunicipal, interestadual e internacional; (9) Aluguel de outras máquinas e equipamentos comerciais e industriais não especificados anteriormente, sem operador; (10) Outros transportes rodoviários de passageiros não especificados anteriormente; (11) Atividades de consultoria em gestão empresarial, exceto consultoria técnica específica; (12) Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, intermunicipal, interestadual e internacional; (13) Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, municipal; (14) Outras sociedades de participação, exceto holdings; (15) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, interestadual; (16) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal em região metropolitana; (17) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal, exceto em região metropolitana; (18) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, internacional; (19) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, municipal; (20) Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças, municipal; (21) Manutenção e reparação de máquinas, equipamentos e aparelhos para transporte e elevação de cargas; (22) Serviços de operação e fornecimento de equipamentos para transporte e elevação de cargas e pessoas para uso em obras; (23) Organização logística do transporte de carga; (24) Limpeza em prédios e em domicilio; (25) Serviço de estacionamento de veículos; (26) Serviços de carga e descarga, tais como: Serviços de peação; serviços de patiamento de carros, serviço de movimentação de containeres, locação de guindastes para cargas e descargas de mercadorias com operador; aluguel de guinchos, guindastes, empilhadeiras para movimentação, carga e descarga de mercadorias; (27) Operações em terminais; (28) Agenciamento de Cargas, exceto para o transporte marítimo; (29) Operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (30) Atividades auxiliares dos transportes aéreos, exceto operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (31) Serviços Combinados de Escritório e Apoio Administrativo; (32) Preparação de documentos e serviços especializados de apoio administrativo não especificados anteriormente; (33) Atividade de Limpeza não especificada anteriormente; (34) Atividades Paisagística; (35) Serviço combinados para apoio a edifícios, exceto condomínio prediais; (36) Serviço de pulverização e controle de pragas agrícolas; (37) Extração de outros minerais não-metálicos não especificados anteriormente; (38) Atividades de apoio à extração de petróleo e gás natural; (39) Atividades de apoio à extração de minerais metálicos não-ferrosos; (40) Atividades de apoio à extração de minerais não-metálicos; (41) Distribuição de água por caminhões; (42) Coleta de resíduos não perigosos; (43) Coleta de resíduos perigosos; (44) Obras de terraplenagem; (45) Serviços de preparação do terreno não especificados anteriormente; (46) Serviços de lanternagem ou funilaria e pintura de veículos automotores; (47) Serviços de reboque de veículos; (48) Imunização e controle de pragas urbanas; e (49) Serviços de remoção de pacientes, exceto os serviços móveis de atendimento a urgências; (50) Atividade de apoio à produção florestal; (51) Preparação de massa de concreto e argamassa para construção; (52) Administração em obras; (53) Serviços de manutenção e reparação mecânica de veículos automotores; (54) Serviços de lavagem, lubrificação e polimento de veículos automotores; (55) Navegação de apoio marítimo; (56) Outros transportes aquaviários não especificado anteriormente; (57) Outras atividades auxiliares dos transportes terrestres não especificado anteriormente; (58) Fornecimento de gestão de recursos humanos para terceiros; (59) Outras atividades de serviço prestados principalmente às empresas não especificadas anteriormente; (60) UTI móvel; e (61) Serviço móveis de atendimento a urgências, exceto por UTI móvel. A Companhia poderá, ainda, deter participação em outras sociedades que desenvolvam quaisquer das atividades descritas acima e afins, na qualidade de sócia ou acionista. 

Número da Emissão

Esta Emissão constitui a 6ª (sexta) emissão de debêntures da Emissora. 

Valor Total da Emissão 

O valor total da Emissão será de R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida na Cláusula 4.1.2 abaixo) ('Valor Total da Emissão').

Número de Séries

A Emissão será realizada em 2 (duas) séries (em conjunto, as 'Séries' e, individual e indistintamente, 'Série').

As Debêntures objeto da Oferta Restrita distribuídas no âmbito (i) da primeira Série serão doravante denominadas 'Debêntures da Primeira Série'; e (ii) da segunda Série serão doravante denominadas 'Debêntures da Segunda Série', sendo as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda Série, em conjunto, doravante denominadas 'Debêntures'.

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, sendo que 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na primeira Série e 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na segunda Série.

Agente de Liquidação e Escriturador 

O Agente de Liquidação e Escriturador será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador').

As definições constantes desta Cláusula incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador na prestação dos serviços previstos acima.

Colocação e Procedimento de Distribuição

Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, sob regime de garantia firme para o Valor Total da Emissão, correspondente a 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, a ser prestada por instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, da 6ª (Sexta) Emissão da VIX Logística S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'). 

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

O prazo máximo de colocação das Debêntures será estabelecido no Contrato de Distribuição, observadas as disposições dos artigos 7-A e 8º da Instrução CVM 476 ('Prazo de Colocação').

Nos termos da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o artigo 11 da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o artigo 12 da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca desta Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Distribuição Parcial. Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio das Debêntures serão utilizados para [propósitos corporativos gerais, incluindo (i) novos investimentos; (ii) refinanciamento e alongamento do prazo médio do passivo financeiro; bem como (iii) o reforço do capital de giro da Emissora.] [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar a destinação dos recursos.]

Para o cumprimento pelo Agente Fiduciário do disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 ('Resolução CVM 17'), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento ou até a utilização da totalidade dos recursos captados com a presente Emissão, o que ocorrer primeiro, declaração firmada por seus representantes comprovando a destinação dos recursos.

Classificação de Risco

Foi contratada a [Fitch Ratings Brasil Ltda. / Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda. / Moody’s América Latina Ltda.] como agência de classificação de risco para atribuir a classificação de risco às Debêntures ('Agência de Classificação de Risco'), devendo tal classificação ser atualizada anualmente. Em caso de substituição, a agência que vier a substituir a Agência de Classificação de Risco será denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. [Nota Cescon Barrieu: Agência de Classificação de Risco a ser definida.] 

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora: A Companhia tem por objeto social a (a) indústria gráfica em geral, incluindo impressos de segurança, bilhetes e sistemas de loteria em geral, inclusive eletrônica, e papel moeda; (b) indústria de cartões plásticos, magnéticos, indutivos, inteligentes com e sem contato e de outros tipos, embossamento e codificação de cartões; (c) personalização, codificação e microfilmagem de documentos; (d) prestação de serviços de identificação, inclusive por reconhecimento biométrico; (e) prestação de serviços técnicos, planejamento e consultoria sobre materiais de segurança e sobre sistemas de informática, manutenção de equipamentos e assistência técnica em geral; (f) desenvolvimento de aplicativos e sistemas de informática; (g) gerenciamento de sistemas e prestação de serviços de processamento de dados, sorteios, jogos e correlatos; (h) desenvolvimento, implantação e execução de projetos de gerenciamento eletrônico de documentos; (i) atividade comercial em geral, incluindo a representação comercial; (j) importação e exportação; (k) locação de máquinas e equipamentos; (l) desenvolvimento, implantação e execução de projetos, produtos e serviços de rastreamento de objetos; (m) participação no capital de outras sociedades, no Brasil ou exterior, como sócia, quotista ou acionista; e (n) outras atividades diretamente relacionadas aos itens (a) a (l) acima. 

Destinação dos Recursos: Os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão serão destinados a (a) amortização, de ao menos R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), da 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da Emissora ('8ª emissão da Emissora'); e (b) reforço do caixa da Emissora.

A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, semestralmente, a partir da Primeira Data de Integralização e até que seja comprovada a totalidade da destinação dos recursos (i) declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, acompanhada dos (ii) documentos que comprovem a destinação prevista na Cláusula 3.2 acima, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do 'Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 9ª (nona) Emissão da Valid Soluções S.A.' ('Contrato de Distribuição'), com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo), a qual somente será exercida caso a demanda pela totalidade das Debêntures não seja suficiente para atingir o volume total da Oferta, devendo ser observado o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo) e a Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo) ('Garantia Firme'). A Oferta terá como público-alvo investidores profissionais, assim definidos nos termos dos artigos 11 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Investidor(es) Profissional(is)' e 'Resolução CVM 30', respectivamente). O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta será destinada a Investidores Profissionais, observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor.

Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento ('Procedimento de Bookbuilding'), a ser organizado pelo Coordenador Líder, para a definição da alocação das ordens recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I à presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes obrigadas a celebrar tal aditamento antes da Primeira Data de Integralização, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas ou aprovação societária adicional da Emissora. 

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, conforme disposto nas Cláusulas 2.1.4 e 2.1.5; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável; e (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão. 

A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476, considerando para tal a Comunicação de Início conforme o artigo 7-A da referida instrução, e no Contrato de Distribuição.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
 
Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula  as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476. 

Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13 e 15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de observado o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis, em especial o disposto no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476. 

Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total da Emissão'). 
	
Escriturador e Banco Liquidante da Emissão. Para fins da presente Emissão, o banco liquidante das Debêntures será o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, Torre Olavo Setubal, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04 ('Banco Liquidante', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão), e o escriturador das Debêntures será o Itaú Corretora de Valores S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64 ('Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão). 

Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora: A Companhia tem por objeto social a (a) indústria gráfica em geral, incluindo impressos de segurança, bilhetes e sistemas de loteria em geral, inclusive eletrônica, e papel moeda; (b) indústria de cartões plásticos, magnéticos, indutivos, inteligentes com e sem contato e de outros tipos, embossamento e codificação de cartões; (c) personalização, codificação e microfilmagem de documentos; (d) prestação de serviços de identificação, inclusive por reconhecimento biométrico; (e) prestação de serviços técnicos, planejamento e consultoria sobre materiais de segurança e sobre sistemas de informática, manutenção de equipamentos e assistência técnica em geral; (f) desenvolvimento de aplicativos e sistemas de informática; (g) gerenciamento de sistemas e prestação de serviços de processamento de dados, sorteios, jogos e correlatos; (h) desenvolvimento, implantação e execução de projetos de gerenciamento eletrônico de documentos; (i) atividade comercial em geral, incluindo a representação comercial; (j) importação e exportação; (k) locação de máquinas e equipamentos; (l) desenvolvimento, implantação e execução de projetos, produtos e serviços de rastreamento de objetos; (m) participação no capital de outras sociedades, no Brasil ou exterior, como sócia, quotista ou acionista; e (n) outras atividades diretamente relacionadas aos itens (a) a (l) acima. 

Destinação dos Recursos: Os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão serão destinados ao (a) reperfilamento de dívidas atuais da Companhia ou suas Afiliadas, incluindo com o Coordenador Líder e/ou com suas respectivas entidades de seus grupos econômicos, caso aplicável, conforme detalhado no Anexo III à presente Escritura de Emissão; e (b) reforço do caixa da Emissora.

A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, semestralmente, a partir da Primeira Data de Integralização e até que seja comprovada a totalidade da destinação dos recursos (i) declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, indicando, inclusive, os custos incorridos com as despesas da operação, acompanhada dos (ii) documentos que comprovem a destinação prevista na Cláusula 3.2 acima, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do 'Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 9ª (nona) Emissão da Valid Soluções S.A.' ('Contrato de Distribuição'), com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo), a qual somente será exercida caso a demanda pela totalidade das Debêntures não seja suficiente para atingir o volume total da Oferta, devendo ser observado o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo) e a Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo) ('Garantia Firme'). A Oferta terá como público-alvo investidores profissionais, assim definidos nos termos dos artigos 11 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Investidor(es) Profissional(is)' e 'Resolução CVM 30', respectivamente). O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta será destinada a Investidores Profissionais, observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor.

Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento ('Procedimento de Bookbuilding'), a ser organizado pelo Coordenador Líder, para a definição da taxa final da Remuneração das Debêntures e a alocação das ordens recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I à presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes obrigadas a celebrar tal aditamento antes da Primeira Data de Integralização, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas ou aprovação societária adicional da Emissora.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, conforme disposto nas Cláusulas 2.1.4 e 2.1.5; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável; e (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão. 

A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476, considerando para tal a Comunicação de Início conforme o artigo 7-A da referida instrução, e no Contrato de Distribuição.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
 
Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula  as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476. 

Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13 e 15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de observado o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis, em especial o disposto no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476. 

Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total da Emissão').
	
Escriturador e Banco Liquidante da Emissão. Para fins da presente Emissão, o banco liquidante das Debêntures será o [Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, Torre Olavo Setubal, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04] ('Banco Liquidante', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão), e o escriturador das Debêntures será o [Itaú Corretora de Valores S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64] ('Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão). [Nota MM: Companhia, favor confirmar contratação.]

Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora: A Companhia tem por objeto social a (a) indústria gráfica em geral, incluindo impressos de segurança, bilhetes e sistemas de loteria em geral, inclusive eletrônica, e papel moeda; (b) indústria de cartões plásticos, magnéticos, indutivos, inteligentes com e sem contato e de outros tipos, embossamento e codificação de cartões; (c) personalização, codificação e microfilmagem de documentos; (d) prestação de serviços de identificação, inclusive por reconhecimento biométrico; (e) prestação de serviços técnicos, planejamento e consultoria sobre materiais de segurança e sobre sistemas de informática, manutenção de equipamentos e assistência técnica em geral; (f) desenvolvimento de aplicativos e sistemas de informática; (g) gerenciamento de sistemas e prestação de serviços de processamento de dados, sorteios, jogos e correlatos; (h) desenvolvimento, implantação e execução de projetos de gerenciamento eletrônico de documentos; (i) atividade comercial em geral, incluindo a representação comercial; (j) importação e exportação; (k) locação de máquinas e equipamentos; (l) desenvolvimento, implantação e execução de projetos, produtos e serviços de rastreamento de objetos; (m) participação no capital de outras sociedades, no Brasil ou exterior, como sócia, quotista ou acionista; e (n) outras atividades diretamente relacionadas aos itens (a) a (l) acima.  [editado]

Destinação dos Recursos: Os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão serão destinados ao (a) reperfilamento de dívidas atuais da Companhia ou suas Afiliadas, incluindo com o Coordenador Líder e/ou com suas respectivas entidades de seus grupos econômicos, caso aplicável, conforme detalhado no Anexo III à presente Escritura de Emissão; e (b) reforço do caixa da Emissora. 

A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, semestralmente, a partir da Primeira Data de Integralização e até que seja comprovada a totalidade da destinação dos recursos (i) declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, indicando, inclusive, os custos incorridos com as despesas da operação, acompanhada dos (ii) documentos que comprovem a destinação prevista na Cláusula 3.2 acima, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do 'Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 9ª (nona) Emissão da Valid Soluções S.A.' ('Contrato de Distribuição'), com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenador Líder'), sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo), a qual somente será exercida caso a demanda pela totalidade das Debêntures não seja suficiente para atingir o volume total da Oferta, devendo ser observado o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo) e a Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo) ('Garantia Firme'). A Oferta terá como público-alvo investidores profissionais, assim definidos nos termos dos artigos 11 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada ('Investidor(es) Profissional(is)' e 'Resolução CVM 30', respectivamente). O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta será destinada a Investidores Profissionais, observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor.

Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento ('Procedimento de Bookbuilding'), a ser organizado pelo Coordenador Líder, para a definição da taxa final da Remuneração das Debêntures e a alocação das ordens recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I à presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes obrigadas a celebrar tal aditamento antes da Primeira Data de Integralização, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas ou aprovação societária adicional da Emissora.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, conforme disposto nas Cláusulas Error: Reference source not found.4 e 2.1.5; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável; e (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão. 

A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476, considerando para tal a Comunicação de Início conforme o artigo 7-A da referida instrução, e no Contrato de Distribuição.

A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
 
Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula  as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476. 

Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13 e 15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de observado o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis, em especial o disposto no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476. 

Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total da Emissão').
	
Escriturador e Banco Liquidante da Emissão. Para fins da presente Emissão, o banco liquidante das Debêntures será o [Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, Torre Olavo Setubal, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04] ('Banco Liquidante', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão), e o escriturador das Debêntures será o [Itaú Corretora de Valores S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64] ('Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão). [Nota MM: Companhia, favor confirmar contratação.]

Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
OBJETO SOCIAL DA EMISSORA
A Emissora tem por objeto social, mediante atuação própria ou mediante consórcios, convênios, parcerias ou participação de capital em outras sociedades, a prestação de serviços, o planejamento e o desenvolvimento de tecnologia nas áreas bancária, comercial, industrial ou de serviços, visando à implantação, administração, operação, manutenção ou integração de: (i) redes próprias ou de terceiros de caixas automáticos e equipamentos similares acionados por clientes de instituições financeiras e de empresas administradoras de cartões de crédito, mediante o uso de moeda, cartões, dispositivos móveis ou outros serviços possibilitados por esses equipamentos; (ii) sistemas de serviço de transferência eletrônica de fundos próprios ou de terceiros, que possibilitem a integração das áreas mencionadas nesta Cláusula 3.1.1, para a realização de operações de pagamento, recebimento e transferência de valores entre contas correntes bancárias de titularidade de pessoas físicas ou jurídicas, clientes de instituições conveniadas aos referidos sistemas, operações essas realizadas mediante o uso de equipamentos de automação instalados em estabelecimentos e outros locais, inclusive portais e outros meios similares; (iii) serviços de agendamento de operações de transferência eletrônica de fundos, prestação de garantia no recebimento dos valores dessas operações, bem como de antecipação desse recebimento; (iv) serviços de processamento de dados para a preparação de compensação bancária (clearing eletrônico), bancos de dados com informações necessárias à autorização e realização das operações pelos usuários das redes e sistemas descritos nas alíneas 'i' e 'ii' desta Cláusula 3.1.1, bem como outros serviços correlatos, complementares ou derivados dessas redes e sistemas, visando ao atendimento atual e futuro das necessidades das instituições, empresas e pessoas físicas usuárias; (v) programas de computador e o licenciamento desses programas, próprios ou de terceiros; (vi) serviços de locação de equipamentos de automação bancária e comercial e a cessão de recursos computacionais, com exceção das atividades mercantis de que trata a Lei 6.099, de 12 de setembro de 1974, conforme alterada; (vii) serviços de locação de espaços em equipamentos para a veiculação de publicidade por terceiros por meios físicos ou eletrônicos; e (viii) serviços auxiliares ou correlatos das atividades financeiras, relativos à manutenção e atualização de cadastros com informações necessárias à autorização das transações dos clientes nos equipamentos de caixas automáticos, pontos de venda e terminais eletrônicos de compras acionados mediante o uso de cartões ou fichas magnéticas, cartões eletrônicos com memória (smart cards) ou outros dispositivos móveis. 
DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Os recursos oriundos da captação por meio da Emissão serão utilizados, pela Emissora, para reforço do capital de giro e propósitos corporativos gerais, no curso ordinário de seus negócios.
Para o cumprimento, pelo Agente Fiduciário, do disposto na Resolução CVM n° 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada ('Resolução CVM 17'), a Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos ao Agente Fiduciário mediante o envio de declaração anual em papel timbrado e assinada por representante legal da Emissora, a partir da Data de Emissão até a Data de Vencimento (conforme termos abaixo definidos), ou até a destinação integral dos recursos captados por meio da Emissão, conforme o caso. 
COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO DAS DEBÊNTURES
As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos de distribuição, sob o regime de melhores esforços de colocação, com intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores'), sendo a instituição financeira intermediária líder denominada 'Coordenador Líder', nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, sob Regime de Melhores Esforços de Colocação, da 5ª (Quinta) Emissão da Tecnologia Bancária S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição'), estando sujeitas à colocação de um volume mínimo de R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) junto aos potenciais Investidores Profissionais ('Volume Mínimo da Emissão'). 
Será adotado procedimento de coleta de intenções de investimento dos potenciais investidores nas Debêntures, a ser realizado pelos Coordenadores, com o acompanhamento pela Emissora, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, nos termos do Contrato de Distribuição, para definição da quantidade de Debêntures, bem como a alocação das Debêntures entre os Investidores Profissionais ('Procedimento de Bookbuilding'). O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), previamente à primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo).
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
A Oferta Restrita poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada ('Instrução CVM 400') e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que haja demanda por Investidores Profissionais de Debêntures no Volume Mínimo da Emissão. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.
Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400, e aplica-se às distribuições com esforços restritos as regras referentes a distribuição parcial prevista na Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:
da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo que, se tal condição não se implementar e se o Investidor Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de Subscrição (conforme definido abaixo), as Debêntures deverão ser devolvidas à Emissora por meio de resgate, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da B3; ou
de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio investidor e que não poderá ser inferior ao Volume Mínimo da Emissão, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal Investidor Profissional. Se o Investidor Profissional tiver indicado proporção ou quantidade mínima e tal condição não se implementar, as Debêntures deverão ser devolvidas à Emissora por meio de resgate, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da B3. 
Os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando, dentre outros assuntos: (a) que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (b) sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (c) possuem conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhes sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (d) são capazes de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (e) que concordam expressamente com todos os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos demais documentos relacionados à Oferta Restrita; e (f) estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e a ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão.
Não será constituído fundo de sustentação de liquidez, tampouco será celebrado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.
As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, nos termos da Instrução CVM 476.
A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.
A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data de envio da comunicação de encerramento à CVM ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
PRAZO DE SUBSCRIÇÃO
Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula 2 acima e as disposições do Contrato de Distribuição, as Debêntures serão subscritas a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta Restrita, observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.
PREÇO E FORMA DE SUBSCRIÇÃO E DE INTEGRALIZAÇÃO
As Debêntures serão subscritas e integralizadas preferencialmente em uma única data, em moeda corrente nacional, no ato de subscrição, pelo Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo) ('Data de Integralização'). Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que foram subscritas e integralizadas após a primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3 ('Preço de Subscrição').
As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio a ser definido em conjunto entre os Coordenadores e a Emissora nos termos do Contrato de Distribuição, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures, em cada Data de Integralização.
CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
OBJETO SOCIAL DA EMISSORA
A Emissora tem por objeto social, mediante atuação própria ou mediante consórcios, convênios, parcerias ou participação de capital em outras sociedades, a prestação de serviços, o planejamento e o desenvolvimento de tecnologia nas áreas bancária, comercial, industrial ou de serviços, visando à implantação, administração, operação, manutenção ou integração de: (i) redes próprias ou de terceiros de caixas automáticos e equipamentos similares acionados por clientes de instituições financeiras e de empresas administradoras de cartões de crédito, mediante o uso de moeda, cartões, dispositivos móveis ou outros serviços possibilitados por esses equipamentos; (ii) sistemas de serviço de transferência eletrônica de fundos próprios ou de terceiros, que possibilitem a integração das áreas mencionadas nesta Cláusula 3.1.1, para a realização de operações de pagamento, recebimento e transferência de valores entre contas correntes bancárias de titularidade de pessoas físicas ou jurídicas, clientes de instituições conveniadas aos referidos sistemas, operações essas realizadas mediante o uso de equipamentos de automação instalados em estabelecimentos e outros locais, inclusive portais e outros meios similares; (iii) serviços de agendamento de operações de transferência eletrônica de fundos, prestação de garantia no recebimento dos valores dessas operações, bem como de antecipação desse recebimento; (iv) serviços de processamento de dados para a preparação de compensação bancária (clearing eletrônico), bancos de dados com informações necessárias à autorização e realização das operações pelos usuários das redes e sistemas descritos nas alíneas 'i' e 'ii' desta Cláusula 3.1.1, bem como outros serviços correlatos, complementares ou derivados dessas redes e sistemas, visando ao atendimento atual e futuro das necessidades das instituições, empresas e pessoas físicas usuárias; (v) programas de computador e o licenciamento desses programas, próprios ou de terceiros; (vi) serviços de locação de equipamentos de automação bancária e comercial e a cessão de recursos computacionais, com exceção das atividades mercantis de que trata a Lei 6.099, de 12 de setembro de 1974, conforme alterada; (vii) serviços de locação de espaços em equipamentos para a veiculação de publicidade por terceiros por meios físicos ou eletrônicos; e (viii) serviços auxiliares ou correlatos das atividades financeiras, relativos à manutenção e atualização de cadastros com informações necessárias à autorização das transações dos clientes nos equipamentos de caixas automáticos, pontos de venda e terminais eletrônicos de compras acionados mediante o uso de cartões ou fichas magnéticas, cartões eletrônicos com memória (smart cards) ou outros dispositivos móveis. [Nota SF: Eventuais modificações a serem confirmadas na DD.]
DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Os recursos oriundos da captação por meio da Emissão serão utilizados, pela Emissora, para reforço do capital de giro e propósitos corporativos gerais, no curso ordinário de seus negócios.
A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos ao Agente Fiduciário mediante o envio de declaração.
COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO DAS DEBÊNTURES
As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos de distribuição, sob o regime de melhores esforços de colocação, com intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores'), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, sob Regime de Melhores Esforços de Colocação, da 5ª (Quinta) Emissão da Tecnologia Bancária S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição'), estando sujeitas à colocação de um volume mínimo de R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) junto aos potenciais Investidores Profissionais ('Volume Mínimo da Emissão'). 
Será adotado procedimento de coleta de intenções de investimento dos potenciais investidores nas Debêntures, a ser realizado pelos Coordenadores, com o acompanhamento pela Emissora, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, nos termos do Contrato de Distribuição, para definição da quantidade de Debêntures, bem como a alocação das Debêntures entre os Investidores Profissionais ('Procedimento de Bookbuilding'). O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo).
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
A Oferta Restrita poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada ('Instrução CVM 400') e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que haja demanda por Investidores Profissionais de Debêntures no Volume Mínimo da Emissão. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.
Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:
da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo que, se tal condição não se implementar e se o Investidor Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de Subscrição (conforme definido abaixo), as Debêntures deverão ser devolvidas à Emissora por meio de resgate, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da B3; ou
de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio investidor e que não poderá ser inferior ao Volume Mínimo da Emissão, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal Investidor Profissional. Se o Investidor Profissional tiver indicado proporção ou quantidade mínima e tal condição não se implementar, as Debêntures deverão ser devolvidas à Emissora por meio de resgate, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da B3. 
Os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando, dentre outros assuntos: (a) que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (b) sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (c) possuem conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhes sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (d) são capazes de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (e) que concordam expressamente com todos os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos demais documentos relacionados à Oferta Restrita; e (f) estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e a ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão.
Não será constituído fundo de sustentação de liquidez, tampouco será celebrado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.
As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, nos termos da Instrução CVM 476.
A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.
PRAZO DE SUBSCRIÇÃO
Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula 2 acima e as disposições do Contrato de Distribuição, as Debêntures serão subscritas a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta Restrita, observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.
PREÇO E FORMA DE SUBSCRIÇÃO E DE INTEGRALIZAÇÃO
As Debêntures serão subscritas e integralizadas preferencialmente em uma única data, em moeda corrente nacional, no ato de subscrição, pelo Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo) ('Data de Integralização'). Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que foram subscritas e integralizadas após a primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3 ('Preço de Subscrição').
As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio a ser definido em conjunto entre os Coordenadores e a Emissora nos termos do Contrato de Distribuição, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures, em cada Data de Integralização.
Características da Oferta

Colocação e Procedimento de Distribuição. A Oferta ocorrerá nos termos da Instrução CVM 476, sob regime de garantia firme de colocação, observadas as condições precedentes estabelecidas no Contrato de Distribuição, para todas as Debêntures, no montante de R$ 2.000.000.000,00 (dois bilhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenadores', sendo a instituição financeira intermediária líder denominada 'Coordenador Líder'), segundo os termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob Regime de Garantia Firme, da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da Scala Data Centers S.A.', a ser celebrado entre a Companhia e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição'). 

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476 ('Plano de Distribuição'), conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo de 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará uma declaração atestando a respectiva condição de investidor profissional e que está ciente e declara que, dentre outros: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, exclusivamente para fins de envio de informações para base de dados, na forma prevista na Cláusula 3.1.6 acima; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (iii) efetuou sua própria análise com relação à qualidade e os riscos das Debêntures e a capacidade de pagamento da Emissora.

Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

A colocação das Debêntures ocorrerá de acordo com os procedimentos da B3 e com o Plano de Distribuição.

Observado o disposto na Cláusula 6.2 abaixo, não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta.

Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Preço e Forma de Subscrição e Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, em uma única data ('Data de Integralização'), pelo seu Valor Nominal Unitário. Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na Data de Integralização, o que será admitido exclusivamente em caso de problemas operacionais, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização, de acordo com as disposições previstas nesta Escritura de Emissão ('Preço de Subscrição'). 

A integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato da subscrição, em moeda corrente nacional, pelo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio e, caso aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todas as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures da Primeira Série e a data de emissão das Debêntures da Segunda Série será 15 de setembro de 2022 ('Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série', 'Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série' e, conjuntamente, a 'Data de Emissão').

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade delas será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações da Emissora.

Espécie

A Debêntures serão da espécie quirografária.

Garantias

Não serão constituídas garantias específicas, reais ou pessoais, sobre as Debêntures, sendo que os Titulares das Debêntures não obterão qualquer privilégio, bem como não será segregado nenhum ativo em particular em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações decorrentes das Debêntures.

Data de Início da Rentabilidade

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures da Primeira Série e a data de início da rentabilidade das Debêntures da Segunda Série serão, respectivamente, o que ocorrer por último entre a Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série ou a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série') e a Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série ou a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, quando aplicável, a 'Data de Início da Rentabilidade'). 

Prazo e Data de Vencimento



A Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série será 15 de setembro de 2027 ('Data de Vencimento das Debêntures de Primeira Série'). 

As Debêntures da Segunda Série terão sua Data de Vencimento em 15 de fevereiro de 2028 ('Data de Vencimento das Debentures de Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debentures da Primeira Série, a 'Data de Vencimento'). 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um mil reais), na respectiva Data de Emissão (conforme abaixo definida) ('Valor Nominal Unitário'). Não haverá qualquer incidência de correção monetária ou juros sobre o Valor Nominal Unitário entre a presente data e a efetiva Data de Emissão das Debêntures.

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures, em até 02 (duas) séries, sendo 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures da Primeira Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures da Segunda Série.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais (cada uma, uma 'Data de Integralização'). As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na respectiva Data de Início da Rentabilidade, ou pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a respectiva Data de Início da Rentabilidade ou desde a última Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) da respectiva série, o que ocorrer por último, até a respectiva Data de Integralização, no caso das integralizações que ocorram após a respectiva Data de Início da Rentabilidade ('Preço de Subscrição'). 

Atualização Monetária das Debêntures

Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso. 

Remuneração

As Debêntures da Primeira Série farão jus a juros remuneratórios estabelecidos com base na variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos depósitos interfinanceiros de 1 (um) dia, over extra-grupo, denominadas 'Taxa DI', expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores () ('Taxa DI'), acrescida de sobretaxa de 0,50% (zero vírgula cinquenta por cento) ao ano entre a primeira Data de Integralização (inclusive) e a Data de Vencimento, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Sobretaxa' e, em conjunto com a Taxa DI, 'Remuneração das Debêntures da Primeira Série'), calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo definida), o que ocorrer por último, até a data do efetivo pagamento, e pagos ao final de cada Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série ou na data do efetivo pagamento das Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável, ou na data de eventual declaração de Vencimento Antecipado, de eventual Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Resgate Antecipado Total Obrigatório. 

Entre a presente data e a efetiva Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, não haverá qualquer atualização ou qualquer incidência de juros sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, que permanecerá de R$ 1.000,00 (um mil reais). Após a efetiva Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida, exponencialmente, de sobretaxa a ser definida em processo oportuno, previamente a primeira Data de Integralização, que integrará o presente instrumento na forma de aditamento ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, a 'Remuneração das Debêntures').

Exceto quanto à sobretaxa a ser acrescida à Taxa DI, que poderá variar da primeira para a segunda série, a Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (FatorJuros– 1)

onde:

J	valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe	Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros	fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



FatorDI	produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




onde:

nDI	número total de Taxas DI consideradas em cada Período de Capitalização, sendo 'n' um número inteiro;

k	número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDIk 	Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:



onde:

DIk	A Taxa DI divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, utilizada com 2 (duas) casas decimais; 

FatorSpread	Fator de juros devido à sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:






onde:

spread0,5000 ao ano entre a primeira Data de Integralização (inclusive) das Debêntures da Primeira Série e a Data de Pagamento das Debêntures da Primeira Série; Para as Debêntures da Segunda Série, spread a ser definida em processo de bookbuilding e mediante formalização de aditamento a presente Escritura de Emissão;

DP	número de dias úteis entre Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo 'DP' um número inteiro.

Observações:

(i)O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento; 

(ii)	Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk) sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

(iii) 	Para efeito de cálculo de DIk será sempre considerada a Taxa DI divulgada com um Dia Útil de defasagem em relação à data de cálculo;

(iv) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.

Define-se 'Período de Capitalização' como o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização (inclusive), e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento, Vencimento Antecipado, de eventual Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Resgate Antecipado Total Obrigatório.

Se na Data de Vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, a Taxa DI deverá ser substituída pela taxa média ponderada de remuneração dos títulos públicos federais brasileiros de curto prazo, à época de tal verificação, que tiverem sido negociados nos últimos 30 (trinta) dias, com prazo de vencimento de até 120 (cento e vinte) dias, conforme apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e Custódia – SELIC., no caso da impossibilidade dessas, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto na Cláusula 5.12.5 abaixo.

No caso de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de extinção ou impossibilidade de aplicação da Taxa DI por imposição legal ou determinação judicial ('Evento de Ausência da Taxa DI'), o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do Evento de Ausência da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que os Debenturistas deliberem, de comum acordo com a Emissora e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, o qual deverá refletir os parâmetros utilizados em operações similares existentes à época. Até a deliberação do novo parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida), não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

	Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas) ou caso não haja quórum de instalação e/ou deliberação em segunda convocação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada nos termos desta Cláusula 5.12, sem acréscimo de qualquer prêmio, sendo que para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável. 

Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida), a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, sendo utilizada a última Taxa DI divulgada até a data da divulgação, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

Pagamento da Remuneração e Amortização do Valor Nominal Unitário

A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga, anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série devido em 15 de setembro de 2023, e o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série (cada uma, uma 'Data de Pagamento da Remuneração'), exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária Obrigatória e a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será paga, anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série devido em 15 de fevereiro de 2024, e o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda, exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária Obrigatória.

Farão jus ao pagamento da Remuneração das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração de sua respectiva série.

O pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração relativa ao último período anual, será realizado em uma única data, na Data de Vencimento da respectiva série, conforme exposto no cronograma de pagamentos disposto na Cláusula 5.13.4 a seguir, ressalvadas as hipóteses de Vencimento Antecipado constantes da presente Escritura, que não sejam tempestivamente sanadas pela Emissora e/ou renunciadas pelos debenturistas.

O cronograma de pagamentos de juros e amortizações da Primeira Série e da Segunda Série obedecerá o o disposto nas tabelas a seguir:







Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos e as datas de pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente desta Escritura de Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação não for Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial): (a) juros de mora de 1,00% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, e (b) multa não compensatória de 2,00% (dois por cento); ambos calculados sobre o montante devido e não pago (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora no termos da Cláusula 5.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.


Publicidade 

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no Jornal da Emissora ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (baparticipacoes.com.br ) ('Portal da Emissora'), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal da Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. Qualquer publicação ou comunicação realizada pela Emissora nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas pelo Agente Fiduciário à ANBIMA em até 3 (três) Dias Úteis contados da comunicação da Emissora ao Agente Fiduciário ou ao público em geral.

Imunidade de Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 5.20.1 acima, e que: (i) tenha essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa; (ii) deixe de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável; (iii) tenha essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente; ou (iv) tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula 5.20.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida.

Classificação de Risco

 Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, RESGATE ANTECIPADO TOTAL OBRIGATÓRIO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 

Resgate Antecipado Facultativo Total 

A Emissora poderá, ao seu exclusivo critério e independentemente da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, mediante o envio de Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) ('Resgate Antecipado Facultativo Total').

 Em razão do Resgate Antecipado Facultativo Total, com o consequente cancelamento das Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração, calculada nos termos da Cláusula 5.12 acima, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver) ('Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total'). 

Observado o disposto nas cláusulas 6.1.1 e 6.1.1.1 acima, o Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer mediante o envio de comunicação individual a todos os Debenturistas do Resgate Antecipado Facultativo Total, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação pela Emissora de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 5.20 acima ('Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total'), com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total ('Data do Resgate Antecipado Facultativo Total'), que deverá, necessariamente, ser um Dia Útil. Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverão constar (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total; e (ii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

O Resgate Antecipado Facultativo Total deverá ser comunicado à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado Facultativo Total.

	O pagamento das Debêntures objeto de Resgate Antecipado Facultativo Total será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

	Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total deverão ser obrigatoriamente canceladas.

Amortização Extraordinária Facultativa

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, que deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, mediante o envio de Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme definido abaixo) ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 

A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures deverá ser limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures e somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 5.20, acima, desta Escritura de Emissão ('Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa'), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa, e será realizado de acordo com os procedimentos da B3 caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, conforme previsto na Cláusula 5.19  acima, ou de acordo com os procedimentos do Escriturador caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3. Adicionalmente, a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário e à B3, cópia do referido comunicado na mesma data de sua realização. 

Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá constar: (a) a data, que deverá ser um Dia Útil, e o procedimento da Amortização Extraordinária Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures que será amortizado nos termos desta Cláusula; (c) o valor da Amortização Extraordinária Facultativa; e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora para conhecimento dos Debenturistas. 

O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a serem amortizadas, observado o disposto na Cláusula 6.2.2. acima, acrescido da Remuneração à época em vigor, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, conforme o caso, Encargos Moratórios e demais encargos eventualmente devidos e não pagos, até a data da Amortização Extraordinária Facultativa. 

A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser comunicada à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização Extraordinária Facultativa.

Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Total Obrigatório

Na ocorrência de Vencimento Antecipado, nos termos previstos na Cláusula 7.1. abaixo, a Emissora deverá, independentemente da anuência dos Debenturistas, (i) realizar a amortização extraordinária das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ('Amortização Extraordinária Obrigatória'); ou (ii) realizar o resgate antecipado total das Debêntures ('Resgate Antecipado Total Obrigatório').

Em razão da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) de parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração total devida na Data da Amortização Extraordinária Obrigatória ou na Data de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver) ('Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória' e 'Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório'). 

A Emissora deverá enviar comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou realizar publicação de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os Debenturistas, informando sobre a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do Resgate Antecipado Total Obrigatório ('Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória' e 'Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório'), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória ('Data da Amortização Extraordinária Obrigatória') ou do efetivo Resgate Antecipado Total Obrigatório ('Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório '), que deverá, necessariamente, ser em um Dia Útil. Na Comunicação da Amortização Extraordinária Obrigatória e na Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão constar (i) a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e a Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso; (ii) o Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória e o Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório. 

A Amortização Extraordinária Obrigatória e o Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão ser comunicados à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e da Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso.

O pagamento das Debêntures objeto de Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Aquisição Facultativa

 A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620') e demais regras expedidas pela CVM, e ainda, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476 e pela Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 13 de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 

Data de Início da Rentabilidade

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade (i) das Debêntures da Primeira Série será a data da primeira integralização das Debêntures da Primeira Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série') e (ii) das Debêntures da Segunda Série será a data da primeira integralização das Debêntures da Segunda Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, 'Data de Início da Rentabilidade').

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, nos termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos titulares das Debêntures ('Debenturistas'). Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. 

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

Prazo e Data de Vencimento

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 42 (quarenta e dois) meses a contar da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 13 de novembro de 2025 ('Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série'), e as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vigência de 72 (setenta e dois) meses a contar da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 13 de maio de 2028 ('Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, 'Datas de Vencimento').

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como Debêntures da primeira série ('Debêntures da Primeira Série') e como Debêntures da segunda série ('Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série, as 'Debêntures') será determinada por meio do Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão, anterior à Data de Início da Rentabilidade, sem a necessidade, para tanto, de aprovação societária da Emissora e/ou dos Debenturistas.

Conforme previsto na Cláusula 4.8.1 acima, a quantidade efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as próprias séries, observado o Volume Mínimo da Segunda Série, sendo que as Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas, a depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no seu ato de subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade da respectiva série, de acordo com as normas aplicáveis à B3. Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Data de Início da Rentabilidade da respectiva série, a integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário, acrescido das respectivas Remunerações (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da respectiva série até a data de sua efetiva integralização. 

A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com a Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas com ágio ou deságio, a ser definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o mesmo para todas as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

Atualização Monetária das Debêntures 

O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente por qualquer índice.

Remuneração

Remuneração das Debêntures da Primeira Série: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitada a 2,10% (dois inteiros e dez centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Primeira Série').

A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) ou na data de uma eventual Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:


Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:



Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da Primeira Série, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures da Primeira Série quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas da Primeira Série, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da Primeira Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, entre a Emissora e os Debenturistas das Debêntures da Primeira Série, representando, no mínimo, em primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Primeira Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na ausência de quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Primeira Série, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série (inclusive) imediatamente anterior, até a data do efetivo resgate (exclusive). As Debêntures da Primeira Série resgatadas nos termos desta Cláusula 4.11.8 serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, a serem resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Primeira Série ('Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série') é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série.

Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitada a 2,40% (dois inteiros e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, as 'Remunerações'). 

A Remuneração da Segunda Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento da Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) ou na data de uma eventual Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Segunda Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:


Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:



Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da Segunda Série, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures da Segunda Série quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas da Segunda Série, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da Segunda Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, entre a Emissora e os Debenturistas das Debêntures da Segunda Série, representando, no mínimo, em primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Segunda Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na ausência de quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Segunda Série, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo resgate (exclusive). As Debêntures da Segunda Série resgatadas nos termos desta Cláusula 4.11.17 serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, a serem resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Segunda Série ('Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série') é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série.

Pagamento da Remuneração

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo ('Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Primeira Série, aqueles que forem titulares de Debêntures da Primeira Série ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série previstas acima.

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo ('Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série, 'Datas de Pagamento da Remuneração'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Segunda Série, aqueles que forem titulares de Debêntures da Segunda Série ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série previstas acima. 

Amortização do Valor Nominal Unitário 

O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso.

O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado, em 4 (quatro) parcelas anuais, a partir do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de Emissão das Debêntures, sendo a primeira parcela devida em 13 de maio de 2025 e, a última, na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, conforme tabela a seguir:


Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos realizados pelo Escriturador ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente desta Escritura de Emissão, quando a data de tais vencimentos coincidir com qualquer dia que não seja um Dia Útil.

Exceto quando previsto expressamente de modo diverso nesta Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo das respectivas Remunerações, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios à razão de 1% (um por cento), desde a data de inadimplência até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento das Remunerações ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, a serem divulgados, no Jornal de Publicação, ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (https://ri.cea.com.br/), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e o disposto na Instrução CVM 476, em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais aplicáveis. Caso a Emissora altere o Jornal de Publicação após a data de celebração desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário e efetuar publicação no Jornal de Publicação anteriormente utilizado, a fim de informar o(s) novo(s) veículo(s). 

Imunidade de Debenturistas 

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

Classificação de Risco

Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta Restrita, a Fitch Ratings ('Agência de Classificação de Risco'), que deverá atribuir classificação de risco (rating) mínima equivalente à 'AA-' às Debêntures, observado o disposto no inciso (xxxii) da Cláusula 8.1 abaixo.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES
Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 25 de dezembro de 2022 ('Data de Emissão').
Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a primeira Data de Integralização ('Data de Início da Rentabilidade'). 
Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, consistindo na Alienação Fiduciária e na Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.
Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado Facultativo Total e Aquisição Facultativa ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 25 de dezembro de 2027 ('Data de Vencimento').
Garantias. A Emissora, em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas as obrigações (i) relativas ao pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos, relativos às Debêntures e às Garantias, se e quando devidos, seja na data de pagamento ou em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia; (ii) relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como as obrigações relativas ao Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário e demais prestadores de serviço envolvidos na Emissão e nas Garantias; e (iii) de ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas, conforme o caso, venham a desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da constituição, manutenção e/ou realização das Garantias, bem como todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais incidentes sobre a eventual excussão das Garantias, nos termos dos Contratos de Garantia e desta Escritura de Emissão ('Obrigações Garantidas'), a Emissora se compromete a: [Nota Machado Meyer: Sob validação da Companhia]
alienar fiduciariamente, em caráter irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, ativos relacionados à transmissão e pontos de acesso, observado o valor mínimo equivalente à 50% (cinquenta por cento) do saldo devedor da Emissão ('Alienação Fiduciária'), nos termos e condições estabelecidos no 'Instrumento Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Bens em Garantia e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de alienante fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas beneficiários da Alienação Fiduciária ('Contrato de Alienação Fiduciária'). Os demais termos e condições da Alienação Fiduciária seguirão descritos no Contrato de Alienação Fiduciária; e 
ceder fiduciariamente, em caráter irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, Direitos Creditórios (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios), em valor equivalente a, no mínimo, 28% (vinte e oito por cento) do saldo devedor ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' e, em conjunto com a Alienação Fiduciária, as 'Garantias'), nos termos e condições estabelecidos no 'Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças' a ser celebrado, entre a Emissora, na qualidade de cedente fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas beneficiários da Cessão fiduciária, e o [•], na qualidade de [banco depositário] ('Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária, os 'Contratos de Garantia'). Os demais termos e condições da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios seguirão descritos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. 
Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) de 5,00% (cinco por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). 
A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures), desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, data de pagamento decorrente de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme abaixo definido) ou na data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:
J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 
Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



Onde:
FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:
k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;
nDI = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e
TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:



Onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:



Onde:
spread = 5,0000 (cinco inteiros);
DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a respectiva data do cálculo, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:

(i) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

(ii) o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento

(iii) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada pelo número de dias necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI por mais de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição legal ou judicial, será utilizada, o índice que vier a substitui-la legalmente. Caso não haja um substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do fim prazo de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos contados da data esperada para a apuração e/ou a divulgação da Taxa DI; ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial, o que ocorrer primeiro, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a Emissora e com os Debenturistas, representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação em primeira ou em segunda convocação, e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última Taxa DI divulgada deverá ser utilizada na apuração do FatorDI quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa Substitutiva.

Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, ou, ainda, caso a Assembleia Geral de Debenturistas não seja instalada ou não tenha quórum suficiente para aprovação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados (i) da data em que ocorrer a Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) da data em que a Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada, em caso de ausência de quórum de instalação, ou (iii) na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, sem pagamento de multa ou qualquer prêmio. As Debêntures, uma vez resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão canceladas pela Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das Debêntures nos termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração, para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

Caso a Taxa DI venha a ser novamente divulgada antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada até data de retorno da divulgação da Taxa DI.
Pagamento da Remuneração das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado, Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa, nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga mensalmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 25 de janeiro de 2023 e os demais pagamentos devidos sempre nos dias 25 de cada mês, até a Data de Vencimento (cada uma dessas, uma 'Data de Pagamento da Remuneração').
Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.
Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado, Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa, nos termos desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em parcelas mensais consecutivas, a partir do 18º (décimo oitavo) mês contado da Data de Emissão (inclusive), sendo a primeira amortização devida em 25 de julho de 2024 e as demais parcelas devidas em cada uma das respetivas datas de amortização das Debêntures, de acordo com as datas indicadas na 2ª coluna da tabela abaixo (cada uma, uma 'Data de Amortização das Debêntures') , e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir: [Nota à minuta: tabela de amortização, a ser preenchida oportunamente, com percentual com 4 casas decimais.] 


Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.
Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela Emissora aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.14 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta Escritura de Emissão, não lhe dará o direito a qualquer acréscimo ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.
Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das Debêntures.
Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no Jornal de Publicação da Emissora ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores ('www.proxxima.net'), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal de Publicação da Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. No caso de alteração na legislação atual que venha a permitir outra forma de publicação dos atos societários, os atos e decisões relativos às Debêntures passarão a ser publicados da mesma forma que os atos societários da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal indicado acima por outros jornais de grande circulação e de edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído. 
Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. Na hipótese de qualquer Debenturista ter sua condição de imunidade ou isenção alterada, deverá informar ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, tal alteração no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data da formalização da referida alteração.
Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da oferta para atribuir rating às Debêntures. 
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 
VALOR NOMINAL UNITÁRIO
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Nominal Unitário').
DATA DE EMISSÃO
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 09 de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 
NÚMERO DA EMISSÃO
Esta é a 5ª (quinta) emissão de debêntures da Emissora.
NÚMERO DE SÉRIES
A Emissão será realizada em série única.
MONTANTE DA EMISSÃO
O montante total da Emissão será de até R$320.000.000,00 (trezentos e vinte milhões de reais).
QUANTIDADE DE DEBÊNTURES
Serão emitidas até 320.000 (trezentas e vinte mil) Debêntures.
BANCO LIQUIDANTE E ESCRITURADOR
A instituição prestadora de serviços de banco liquidante e escriturador será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede no núcleo administrativo denominado Cidade de Deus s/n°, Vila Yara, na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.746.948/0001-12 ('Banco Liquidante e Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante e Escriturador na prestação dos serviços de banco liquidante e de escriturador das Debêntures no âmbito da Emissão). 
O Banco Liquidante e Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das Debêntures, entre outras questões listadas em normas operacionais da B3, conforme o caso.
FORMA E EMISSÃO DE CERTIFICADOS
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.
COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES
A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Banco Liquidante e Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do titular das Debêntures ('Debenturista'), que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.
CONVERSIBILIDADE
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de emissão de outra sociedade.
ESPÉCIE
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem qualquer garantia ou preferência, não contando com qualquer garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da Emissora para garantir os Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos Debenturistas.
DIREITO DE PREFERÊNCIA
Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.
REPACTUAÇÃO
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
LOCAL DE PAGAMENTO
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora: (a) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, aos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) e aos Encargos Moratórios (conforme definido abaixo), e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e (b) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Banco Liquidante e Escriturador. 
PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)': (a) com relação a qualquer obrigação pecuniária, e para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (b) com relação a qualquer obrigação que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo. 
ENCARGOS MORATÓRIOS
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (a) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento), incidente sobre o valor das parcelas em atraso ('Encargos Moratórios'). 
DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS
Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, nos termos da Cláusula 4.18.1 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no efetivo recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.
PUBLICIDADE
Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no DOESP e no jornal 'Valor Econômico', bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (http://www.tecban.com.br), sendo a divulgação comunicada simultaneamente ao Agente Fiduciário e à B3 em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, a seu critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o novo jornal de publicação.
IMUNIDADE DE DEBENTURISTAS
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia à Emissora e ao Agente Fiduciário, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. 
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.19.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante e Escriturador ou pela Emissora.
CLASSIFICAÇÃO DE RISCO
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissora a Standard & Poor´s Ratings do Brasil Ltda. ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuiu classificação de risco (rating) 'brAA' à Emissora. Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) da Emissora, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 6.1 (xi) abaixo. O relatório de classificação de risco da Emissora deverá ser atualizado, anualmente, em até 12 (doze) meses contados da data de divulgação do último relatório e enviado ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua divulgação. 
PRAZO E DATA DE VENCIMENTO
Ressalvadas as hipóteses da Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo), previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 4 (quatro) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 09 de dezembro de 2025 ('Data de Vencimento'). 
AMORTIZAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento ('Data de Amortização').
ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA. 
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA PARCIAL. 
Não será admitida a realização de amortização extraordinária parcial das Debêntures.
JUROS REMUNERATÓRIOS 
Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da taxa média diária de juros dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de uma sobretaxa ou percentual (spread) de 1,4000% (um inteiro e quatro mil décimos de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração' e 'Juros Remuneratórios', respectivamente). A Remuneração das Debêntures será incidente sobre seu Valor Nominal Unitário e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive, ressalvadas as hipóteses de pagamento decorrentes da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde:
onde: 
O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3;
uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.25.4 abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo devido substituto legal. Caso inexistir substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, AGD (conforme definido abaixo) para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas das Cláusulas 4.25.3 e 4.25.4 acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.
Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD (conforme definido abaixo), a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data da realização da respectiva AGD (conforme definido abaixo), pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração. 
Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por 'Período de Capitalização' o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, nos casos dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao período, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.
PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, a Remuneração será paga semestralmente e será devida sempre no dia 09 (nove) dos meses de junho e dezembro de cada ano, sendo que o primeiro pagamento deverá ocorrer em 09 de junho de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma, 'Data de Pagamento da Remuneração').
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO
Não será admitida a realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures.
OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários competentes, realizar uma oferta de resgate antecipado total das Debêntures ('Oferta de Resgate Antecipado'), endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade.
A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado e enviado ao Agente Fiduciário na data de sua divulgação, nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão, o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (b) o valor do prêmio de resgate, caso exista, que não poderá ser negativo; e (c) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado').
O resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado somente será realizado se Debenturistas representando a totalidade das Debêntures aderirem à Oferta de Resgate Antecipado ('Resgate Antecipado').
Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, caso seja verificada a adesão de Debenturistas representando a totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário informará imediatamente a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado, por meio de divulgação de comunicado em seu website (www.oliveiratrust.com.br), sendo certo que todas as Debêntures serão resgatadas em uma única data, que deverá ser um Dia Útil. A B3 deverá ser comunicada do Resgate Antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua realização, por meio de correspondência da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário.
O valor a ser pago aos Debenturistas em razão do Resgate Antecipado devido pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido: (a) da Remuneração calculada pro rata temporis e de encargos moratórios, se for o caso, desde a primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo Resgate Antecipado; e (b) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Em caso de Resgate Antecipado, as Debêntures resgatadas deverão ser canceladas.
O Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado será realizado por meio do Banco Liquidante e Escriturador.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 8 de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de 835 dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; e (iii) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia 8 dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia 8 de dezembro de 2022 (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em 8 de dezembro de 2022 ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 8 de março de 2023 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 


Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento. 

Amortização do Valor Nominal Unitário

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 8 de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de 835 dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; e (iii) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia 8 dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia 8 de dezembro de 2022 (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em 8 de dezembro de 2022 ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 8 de março de 2023 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 


Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento. 

Amortização do Valor Nominal Unitário

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [=] de [=] de 2021 ('Data de Emissão'). [Nota SF: Favor confirmar data de emissão.]

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de [=] dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo); e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. [Nota SF: prazo em dias a ser incluído, para refletir os 30M após a data da commitment letter (que foi assinada em 22.09.2021)]

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia [=] dos meses de [=], [=], [=] e [=] de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em [=a inserir dia no qual se encerra o 15º (décimo quinto) mês a partir da Data de Emissão=] de 2022 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 



Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures adquiridas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 
Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 
VALOR NOMINAL UNITÁRIO
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Nominal Unitário').
DATA DE EMISSÃO
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 
NÚMERO DA EMISSÃO
Esta é a 5ª (quinta) emissão de debêntures da Emissora.
NÚMERO DE SÉRIES
A Emissão será realizada em série única.
MONTANTE DA EMISSÃO
O montante total da Emissão será de até R$320.000.000,00 (trezentos e vinte milhões de reais).
QUANTIDADE DE DEBÊNTURES
Serão emitidas até 320.000 (trezentas e vinte mil) Debêntures. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.
BANCO LIQUIDANTE E ESCRITURADOR
A instituição prestadora de serviços de banco liquidante e escriturador será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede no núcleo administrativo denominado Cidade de Deus s/n°, Vila Yara, na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.746.948/0001-12 ('Banco Liquidante e Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante e Escriturador na prestação dos serviços de banco liquidante e de escriturador das Debêntures no âmbito da Emissão). 
O Banco Liquidante e Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das Debêntures, entre outras questões listadas em normas operacionais da B3, conforme o caso.
FORMA E EMISSÃO DE CERTIFICADOS
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.
COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES
A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Banco Liquidante e Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do titular das Debêntures ('Debenturista'), que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.
CONVERSIBILIDADE
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de emissão de outra sociedade.
ESPÉCIE
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem qualquer garantia ou preferência, não contando com qualquer garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da Emissora para garantir os Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos Debenturistas.
DIREITO DE PREFERÊNCIA
Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.
REPACTUAÇÃO
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
LOCAL DE PAGAMENTO
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora: (a) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, aos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) e aos Encargos Moratórios (conforme definido abaixo), e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e (b) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Banco Liquidante e Escriturador. 
PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)': (a) com relação a qualquer obrigação pecuniária, e para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (b) com relação a qualquer obrigação que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
ENCARGOS MORATÓRIOS
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (a) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento), incidente sobre o valor das parcelas em atraso ('Encargos Moratórios').
DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no efetivo recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.
PUBLICIDADE
Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no DOESP e no jornal 'Valor Econômico', bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (http://www.tecban.com.br), sendo a divulgação comunicada simultaneamente ao Agente Fiduciário e à B3 em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, a seu critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o novo jornal de publicação.
IMUNIDADE DE DEBENTURISTAS
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e Escriturador à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. 
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.19.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante e Escriturador ou pela Emissora.
CLASSIFICAÇÃO DE RISCO
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissora a Standard & Poor´s Ratings do Brasil Ltda. ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuiu classificação de risco (rating) ['brAA'] à Emissora. Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) da Emissora, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 6.1 (xi) abaixo. O relatório de classificação de risco da Emissora deverá ser atualizado, anualmente, em até 12 (doze) meses contados da data de divulgação do último relatório. [Nota SF: A ser confirmado.]
PRAZO E DATA DE VENCIMENTO
Ressalvadas as hipóteses da Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo), previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 4 (quatro) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de dezembro de 2025 ('Data de Vencimento'). 
AMORTIZAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento ('Data de Amortização').
ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA. 
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA PARCIAL. 
Não será admitida a realização de amortização extraordinária parcial das Debêntures.
JUROS REMUNERATÓRIOS
Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da taxa média diária de juros dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de uma sobretaxa ou percentual (spread) de 1,4000% (um inteiro e quarenta décimos de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração' e 'Juros Remuneratórios', respectivamente). A Remuneração das Debêntures será incidente sobre seu Valor Nominal Unitário e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive, ressalvadas as hipóteses de pagamento decorrentes da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde:
onde: 
O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3;
uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.25.4 abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo devido substituto legal. Caso inexistir substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, AGD (conforme definido abaixo) para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas das Cláusulas 4.25.3 e 4.25.4 acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.
Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração. 
Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por 'Período de Capitalização' o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, nos casos dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao período, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.
PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, a Remuneração será paga semestralmente e será devida sempre no dia [=] ([=]) dos meses de junho e dezembro de cada ano, sendo que o primeiro pagamento deverá ocorrer em [=] de junho de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma, 'Data de Pagamento da Remuneração').
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO
Não será admitida a realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures.
OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários competentes, realizar uma oferta de resgate antecipado total das Debêntures ('Oferta de Resgate Antecipado'), endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade.
A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado e enviado ao Agente Fiduciário na data de sua divulgação, nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão, o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (b) o valor do prêmio de resgate, caso exista, que não poderá ser negativo; e (c) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado').
O resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado somente será realizado se Debenturistas representando a totalidade das Debêntures aderirem à Oferta de Resgate Antecipado ('Resgate Antecipado').
Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, caso seja verificada a adesão de Debenturistas representando a totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário informará imediatamente a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado, sendo certo que todas as Debêntures serão resgatadas em uma única data, que deverá ser um Dia Útil. A B3 deverá ser comunicada do Resgate Antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua realização, por meio de correspondência da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário.
O valor a ser pago aos Debenturistas em razão do Resgate Antecipado devido pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido: (a) da Remuneração calculada pro rata temporis e de encargos moratórios, se for o caso, desde a primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo Resgate Antecipado; e (b) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Em caso de Resgate Antecipado, as Debêntures resgatadas deverão ser canceladas.
O Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado será realizado por meio do Banco Liquidante e Escriturador.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [=] de [=] de 2021 ('Data de Emissão'). [Nota SF: Favor confirmar data de emissão.]

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de [=] dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo); e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. [Nota SF: prazo em dias a ser incluído, para refletir os 30M após a data da commitment letter (que foi assinada em 22.09.2021)]

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia [=] dos meses de [=], [=], [=] e [=] de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em [=a inserir dia no qual se encerra o 15º (décimo quinto) mês a partir da Data de Emissão=] de 2022 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 



Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures adquiridas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 
Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1.	Características Básicas

4.1.1.	Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [=] ('Data de Emissão'). 

4.1.2.	Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3.	Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 

4.1.4.	Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5.	Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

4.1.6.	Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de vencimento de 11 (onze) meses e 7 (sete) dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 26 de abril de 2023 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo. 

4.1.6.1. Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a proceder à liquidação das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, até a Data de Vencimento, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo.

4.2.	Remuneração das Debêntures

4.2.1.	Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

4.2.2.	Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, na forma percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI Over'), acrescida de uma sobretaxa equivalente a 3,44% (três inteiros e quarenta e quatro centésimos por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'). 

4.2.2.1. Os Juros Remuneratórios serão calculados em regime de capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, até a data de seu efetivo pagamento. 

4.2.2.2. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte fórmula: 



onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de Integralização, inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI Over, de ordem 'k', expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:


onde,

spread = 3,4400; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

4.2.2.3. Observações:

(a)	o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante 'FatorDI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

(e)	a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.2.2.4. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.2.5, 4.2.2.6 e 4.2.2.7 abaixo.  

4.2.2.5. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) dias de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios que deverão ser aplicados de maneira a refletir, da melhor maneira possível, a variação acumulada das taxas médias diárias dos depósitos interbancários, observado o disposto na Cláusula 4.2.2.6 abaixo. 

4.2.2.6. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos da Cláusula 4.2.2.5 acima, a Emissora deverá apresentar, na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não excederá a Data de Vencimento para avaliação dos Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures, será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério dos Debenturistas na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da mesma Assembleia Geral de Debenturistas pelo Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios. 

4.2.2.6.1. A taxa de remuneração substituta disposta no item 4.2.2.6. acima, caso aprovada, deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época e aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI Over. 

4.2.2.7. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.2.2.8. Para fins da presente Escritura, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1.	O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) e vencimento antecipado. 

4.4.	Periodicidade de Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.4.1.	Os Juros Remuneratórios serão pagos em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula 5 abaixo, e/ou vencimento antecipado ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 

4.5.	Local de Pagamento

4.5.1.	Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

4.6.	Prorrogação dos Prazos 

4.6.1.	Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento mencionado na Cláusula 4.5.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.7.	Encargos Moratórios

4.7.1.	Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios').

4.8.	Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.1.	O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.9.	Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.9.1.	As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 12 (doze) meses contados da data de informada no anúncio de início da Oferta Restrita. 

4.10.	Repactuação

4.10.1.	As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.11.	Publicidade 

4.11.1.	Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados no Jornal de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet [http://www.omegaenergia.com.br/omega-gestora-relacao-com-investidores/] observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota MM: Companhia, favor confirmar.]

4.12.	Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.12.1.	A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

4.13.	Liquidez e Estabilização

4.13.1.	Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. 

4.14.	Imunidade ou Isenção Tributária de Debenturistas

4.14.1.	Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 

4.14.2.	O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da cláusula acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.15.	Fundo de Amortização

4.15.1.	Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.16.	Direito de Preferência

4.16.1.	Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

4.17.	Classificação de Risco

4.17.1.	Não será contratada agência de classificação de risco para atribuir rating às Debêntures. 

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1.	Características Básicas

4.1.1.	Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 19 de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 

4.1.2.	Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3.	Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 

4.1.4.	Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5.	Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

4.1.6.	Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de vencimento de 11 (onze) meses e 7 (sete) dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 26 de abril de 2023 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo. 

4.1.6.1. Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a proceder à liquidação integral das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, até a Data de Vencimento, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo.

4.2.	Remuneração das Debêntures

4.2.1.	Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

4.2.2.	Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, na forma percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI Over'), acrescida de uma sobretaxa equivalente a 3,44% (três inteiros e quarenta e quatro centésimos por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'). 

4.2.2.1. Os Juros Remuneratórios serão calculados em regime de capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, até a data de seu efetivo pagamento. 

4.2.2.2. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte fórmula: 



onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de Integralização, inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI Over, de ordem 'k', expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:


onde,

spread = 3,4400; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

4.2.2.3. Observações:

(a)	o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante 'FatorDI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

(e)	a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.2.2.4. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.2.5, 4.2.2.6 e 4.2.2.7 abaixo.  

4.2.2.5. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) dias de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios que deverão ser aplicados de maneira a refletir, da melhor maneira possível, a variação acumulada das taxas médias diárias dos depósitos interbancários, observado o disposto na Cláusula 4.2.2.6 abaixo. 

4.2.2.6. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos da Cláusula 4.2.2.5 acima, a Emissora deverá apresentar, na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não excederá a Data de Vencimento para avaliação dos Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures, será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério dos Debenturistas na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da mesma Assembleia Geral de Debenturistas pelo Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios. 

4.2.2.6.1. A taxa de remuneração substituta disposta no item 4.2.2.6. acima, caso aprovada, deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época e aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI Over. 

4.2.2.7. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.2.2.8. Para fins da presente Escritura, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1.	O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) e vencimento antecipado. 

4.4.	Periodicidade de Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.4.1.	Os Juros Remuneratórios serão pagos em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula 5 abaixo, e/ou vencimento antecipado ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 

4.5.	Local de Pagamento

4.5.1.	Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

4.6.	Prorrogação dos Prazos 

4.6.1.	Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento mencionado na Cláusula 4.5.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.7.	Encargos Moratórios

4.7.1.	Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios').

4.8.	Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.1.	O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.9.	Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.9.1.	As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 12 (doze) meses contados da data de informada no anúncio de início da Oferta Restrita. 

4.10.	Repactuação

4.10.1.	As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.11.	Publicidade 

4.11.1.	Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados no Jornal de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet http://www.riomegaenergia.com.br observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

4.12.	Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.12.1.	A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

4.13.	Liquidez e Estabilização

4.13.1.	Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. 

4.14.	Imunidade ou Isenção Tributária de Debenturistas

4.14.1.	Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 

4.14.2.	O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da cláusula acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.15.	Fundo de Amortização

4.15.1.	Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.16.	Direito de Preferência

4.16.1.	Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

4.17.	Classificação de Risco

4.17.1.	Não será contratada agência de classificação de risco para atribuir rating às Debêntures. 

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1.	Características Básicas

4.1.1.	Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [●] de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 

4.1.2.	Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3.	Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 

4.1.4.	Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5.	Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário'). 

4.1.6.	Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão e as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em [●] de maio de 2024 e [●] de maio de2025, respectivamente ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado previstas neste instrumento. 

4.2.	Remuneração das Debêntures 

4.2.1.	Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

4.2.2.	Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI Over'), acrescida de sobretaxa equivalente a ser definida no Procedimento de Bookbuilding, sendo certo que a sobretaxa máxima será equivalente a 2,35% (dois inteiros e trinta e cinco centésimos por cento) ao ano para as Debêntures da Primeira Série e 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano para as Debêntures da Segunda Série, ambas com base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios das Debêntures'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, da aquisição facultativa das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos da Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures serão pagos semestralmente, no dia [●] dos meses de [maio] e [novembro] de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em [●] de [novembro] de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures. O cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures obedecerá a seguinte fórmula:  




onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de Integralização, ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI;

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI Over, de ordem 'k', expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 



onde:

DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais; 

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:


onde,

spread = 2,3500 (dois inteiros e trinta e cinco centésimos) para as Debêntures da Primeira Série/2,7000 (dois inteiros e setenta centésimos) para as Debêntures da Segunda Série; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

4.2.2.1. Observações:

(a)	o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante 'FatorDI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

(e)	a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.2.3. Se na data de vencimento das obrigações pecuniárias da Emissora referentes às Debêntures não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures, conforme o caso, quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.3.1, 4.2.3.2 e 4.2.3.3 abaixo. 

4.2.3.1. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, conforme o caso, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) Dias Úteis de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures observado o disposto na Cláusula 4.2.3.2 abaixo. 

4.2.3.2. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas nos termos da Cláusula 4.3.3.1 acima, a Emissora deverá apresentar, na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não excederá a respectiva Data de Vencimento para avaliação dos respectivos Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério dos respectivos Debenturistas na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas pelo respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures. 

4.2.3.2.1. A taxa de remuneração substituta disposta na Cláusula 4.2.3.2. acima, deverá ser aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios das Debêntures seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI Over. 

4.2.3.3. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures.

4.2.3.4. Para fins da presente Escritura, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

Amortização do Valor Nominal Unitário e Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.3.1.	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, da aquisição facultativa das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será integralmente amortizado na Data de Vencimento das Debêntures, ou seja, [●] de maio de 2024 para as Debêntures da Primeira Série e [●] de maio de 2025 para as Debêntures da Segunda Série. 

4.3.2.	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 dos meses de maio e novembro de cada ano, conforme cronograma abaixo: 


4.3.3.	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 dos meses de maio e novembro de cada ano, conforme cronograma abaixo: 


4.4.	Local de Pagamento

4.4.1.	Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

4.5	Prorrogação dos Prazos 

4.5.1.	Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento mencionado na Cláusula 4.4.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.6.	Encargos Moratórios

4.6.1.	Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios').

4.7.	Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.7.1.	O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.8.	Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.8.1.	As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de Integralização ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio a ser definido no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de integralização. 

4.9.	Repactuação

4.9.1.	As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.10.	Publicidade 

4.10.1.	Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados no Jornal de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.omegaenergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu Jornal de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

4.11.	Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.11.1.	A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

4.12.	Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

4.12.1.	Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.13.	Tratamento Tributário

4.13.1.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

4.14.	Direito de Preferência

4.14.1.	Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

4.15.	Classificação de Risco

4.15.1.	Será contratada, em até 4 (quatro)meses contados da Data de Emissão, agência de classificação de risco da Oferta ('Agência de Classificação de Risco') para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures. 

4.16.	Garantia Real

4.16.1.	Para garantir o fiel, pontual e integral cumprimento de todas e quaisquer obrigações principais e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela Emissora nesta Escritura, incluindo, sem limitação, (i) as obrigações relativas ao integral e pontual pagamento do Valor Nominal Unitário, dos Juros Remuneratórios, dos Encargos Moratórios, dos demais encargos relativos às Debêntures subscritas e integralizadas, quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento, na Data de Vencimento das Debêntures, ou em virtude do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, conforme aplicável; (ii) as obrigações relativas a quaisquer outras obrigações de pagar assumidas pela Emissora na Escritura, no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo) e nos demais documentos da Emissão; e (iii) as obrigações de ressarcimento dos valores comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas em virtude da constituição, manutenção e/ou eventual excussão das Garantias (conforme definidas abaixo), bem como todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais associados ('Obrigações Garantidas'), as Debêntures contarão com alienação fiduciária de ações, quer existentes ou futuras, livres e desembaraçadas de quaisquer ônus ou gravames, representativas do capital social da Omega Geração ('Ações'), de titularidade da Omega Energia, ou seus eventuais sucessores legais, em percentual correspondente a 200% (duzentos por cento) do Valor Total da Emissão ('Alienação Fiduciária de Ações') a qual será formalizada por contrato a ser celebrado entre a Emissora, a Omega Energia e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'). 

4.16.1.1. A Alienação Fiduciária de Ações será de [47.152.703 (quarenta e sete milhões, cento e cinquenta e duas mil, setecentas e três)] ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, representativas do capital social da Omega Geração S.A, de titularidade da Omega Energia, as quais perfazem o percentual correspondente a 200% (duzentos por cento) do Valor Total da Emissão, considerando-se como base a cotação de negociação do último dia de negociações em mercado do ativo OMGE3 no dia 23 de dezembro de 2021, qual seja, o valor de R$ 27,57 (vinte e sete reais e cinquenta e sete centavos). [Nota VR: Sujeito a confirmação durante o processo de auditoria]

4.16.2.	A Emissora, no prazo e na forma previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, deverá averbar a Alienação Fiduciária de Ações no Livro de Registro de Ações Nominativas da Emissora, nos termos do disposto no artigo 40, da Lei das Sociedades por Ações, e enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf das respectivas páginas comprovando o cumprimento da formalidade prevista nesta Cláusula.

4.16.3. Todas as despesas com o registro da Alienação Fiduciária de Ações, conforme previsto no respectivo instrumento, será de responsabilidade da Emissora.

4.16.4. Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para execução da Alienação Fiduciária de Ações constituída em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

4.16.5. A Alienação Fiduciária de Ações acima referida é outorgada em caráter irrevogável e irretratável pela Omega Energia, vigendo até o cumprimento integral das Obrigações Garantidas, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, da presente Escritura e dos demais instrumentos jurídicos competentes à formalização da Alienação Fiduciária de Ações.

4.17.	Garantia Fidejussória

4..17.1	A Interveniente Garantidora, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, garante e se responsabiliza, na qualidade de fiadora, devedora solidária e principal pagadora, junto à Emissora, pelo fiel e pontual cumprimento das Obrigações Garantidas ('Fiança' e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações, as 'Garantias'), nos termos do artigo 818 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada ('Código Civil'), renunciando expressamente aos benefícios dos artigos 301, 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil, e dos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada ('Código de Processo Civil'). 

4.17.2	As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pela Interveniente Garantidora no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de notificação por escrito, enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora e à Interveniente Garantidora, informando a falta de pagamento, por parte da Emissora, na respectiva data de vencimento, de qualquer valor referente às Obrigações Garantidas. Tal notificação deverá ser enviada pelo Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil, respeitados os prazos de cura previstos nesta Escritura, após a verificação da ausência de pagamento.

4.17.3	Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à Fiança serão efetuados fora do âmbito da B3, livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo a Interveniente Garantidora pagar as quantias adicionais que sejam necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos não fossem aplicáveis. 

4.17.4	A Fiança é prestada em caráter irrevogável e irretratável, entrando em vigor na presente data e assim permanecendo até o pagamento total, pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora, das Obrigações Garantidas, permanecendo válida e plenamente eficaz, inclusive, em caso de aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações das condições fixadas na Escritura e nos demais documentos da Emissão.

4.17.5	A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas quantas vezes for necessário até a integral e efetiva liquidação das Obrigações Garantidas.

4.17.6	Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer garantias constituídas em favor dos Debenturistas desta Emissão não ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

4.18.	Direito ao Recebimento de Pagamentos

4.18.1.	Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização ('Data de Integralização').

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e aquisição facultativa, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em [15 de Julho de 2035] ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). [Nota TIBA: SAN, confirmar.]

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna: [Nota SAN: Tiba, gentileza nos enviar nova proposta de curva de amortização para avaliação.] [Nota TIBA: Curva será encaminhada até 12.07.2019]

*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom]. 

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive seguros-garantia ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturitas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária;[Nota Cescon Barrieu: OT favor confirmar a exequibilidade.]

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido; [NOTA OT: Tais apólices serão endossadas em favor dos Debenturitas?] [NOTA SAN: Sim, os direitos creditórios dos seguros fazem parte do pacote de garantias.]

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, para os contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização.

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em 15 de Julho de 2035 ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). 

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Agente Liquidante e Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 31 (trinta e uma) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna:


*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom.

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.10.1 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos pela Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de indenizações a serem pagas para a Emissora em decorrência das apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturistas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão. Sem prejuízo do disposto acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar por escrito a Emissora acerca do acionamento das Fianças Bancárias prévia ou simultaneamente ao requerimento da execução conforme ora previsto, sendo certo, no entanto, que tal comunicação terá cunho meramente informativo e de forma alguma poderá condicionar ou restringir o exercício do direito de executar as Fianças Bancárias.  

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições, conforme comprovado pela Emissora ao Agente Fiduciário, com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento do [Saldo Mínimo do Serviço da Dívida] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária; 

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido;

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, com relação aos contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização ('Data de Integralização').

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e aquisição facultativa, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em [•]('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas [•] ([•] mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures').

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil imediatamente anterior ao início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna: [Nota TIBA: A curva final será discutida e inserida após definido o valor da emissão em definitivo.]

*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os titulares das Debêntures por meio de publicação de comunicação dirigida aos titulares das Debêntures, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares das Debêntures, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme cláusula 5.7.1. abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = abaixo definido;

FVPk = abaixo definido; 

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom]. 

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos titulares das Debêntures, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo. [Nota MMSO: Pendente de avaliação pelo SAN e Cia a respeito da Cláusula de Resgate Antecipado.]

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos titulares das Debêntures, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares das Debêntures, com cópia para ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.6 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

Mediante a adesão formal à Oferta de Resgate Antecipado por Debenturistas que detenham no mínimo [100% (cem por cento)] das Debêntures em Circulação, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada, sendo certo que não haverá resgate antecipado parcial das Debêntures. [Nota MMSO: Em discussão interna da Companhia sobre a possibilidade na CVM.]

Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive seguros-garantia ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias(conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturistas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo VI a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.2 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito dos Debenturistas e de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária;

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido; [NOTA: Confirmar redação com o Agente Fiduciário].

apresentação de (i) parecer de um auditor independente registrado na CVM, entre eles, nesta data, Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., Ernest & Young Auditores Independentes S/S, KPMG Auditores Independentes ou PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes atestando a Conclusão do Projeto por meio do cumprimento cumulativo das condições previstas nesta Cláusula, bem como apontando os pagamentos realizados à GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck') até que sejam verificados 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras, ressalvando o(s) montante(s) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes e desde que limitados a 20% (vinte por cento) do somatório do valor global dos contratos firmados e listados neste item; e (ii) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhe eram devidos em face da implantação do Projeto; [Nota MMSO: Pendente de validação do SAN sobre a porcentagem proposta.]

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do Anexo IV, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da Repactuação do Risco Hidrológico, produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de de lastro de energia descontratado correspondente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto, seja (a) por meio de manutenção de determinado volume da Garantia Física descontratada referente ao Projeto, ou (b) pela aquisição de lastro de energia para compor tal limite ('Lastro Mínimo Descontratado'), e sendo certo que a Emissora poderá negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e [Nota MMSO: Pendente de entendimento entre Cia e SAN para discutir redação.]

[apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura]. [Nota TIBA: Verificar com contabilidade.]


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas das Debêntures 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) ('Valor Nominal Unitário'). 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 19 de setembro de 2022 ('Data de Emissão').

Prazo e Data de Vencimento

Para todos os fins e efeitos legais, ressalvados os eventos de vencimento antecipado previstos na Cláusula VI abaixo, aquisição antecipada facultativa, oferta de resgate antecipado ou de resgate antecipado em decorrência da Indisponibilidade da Taxa DI conforme previsto na Cláusula 4.6.6 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2025 ('Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série'); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2028 ('Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, a 'Data de Vencimento').

Forma e Emissão de Certificados

As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas emitido pela B3.

Conversibilidade e Permutabilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis em ações de outra empresa ou por outros valores mobiliários de qualquer natureza.

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

Subscrição

Prazo de Subscrição

As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, durante o Prazo de Colocação, a partir do início da distribuição, observados os prazos de distribuição estabelecidos no Contrato de Distribuição e na Instrução CVM 476.

Preço de Subscrição e Integralização

O preço de subscrição das Debêntures será, na primeira Data de Integralização das Debêntures, o seu Valor Nominal Unitário, e, nas Datas de Integralização das Debêntures subsequentes, o seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures (conforme definida na Cláusula 4.6 abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior até a data da sua efetiva integralização ('Preço de Subscrição').

As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo respectivo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 

Integralização e Forma de Pagamento

As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas em datas diversas (sendo cada referida data de subscrição e integralização de Debêntures, uma 'Data de Integralização'), a partir da data de início da distribuição até o término do Prazo de Colocação, em observância ao plano de distribuição previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder, de acordo com os procedimentos de liquidação aplicáveis da B3.

A exclusivo critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição e integralização das Debêntures, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures da respectiva Série em cada Data de Integralização.

Direito de Preferência

Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

Atualização do Valor Nominal

As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente. 

Remuneração 

Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da Primeira Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de um percentual (spread) de 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Primeira Série'). A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.] 

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,0000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da Segunda Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de um percentual (spread) de 2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, 'Remuneração'). A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.]

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,6000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Observado o quanto estabelecido na Cláusula abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável ('Indisponibilidade da Taxa DI').

Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, assembleia geral de debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas' ou 'AGD') para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da Cláusula acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI. 

Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures.

Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última data de pagamento da Remuneração das Debêntures, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração das Debêntures com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula 4.6 e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures.

Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

Amortização e Pagamento da Remuneração das Debêntures.

Amortização das Debêntures da Primeira Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2024 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2025, entendemos que haverá amortização em 19/06/2025. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Amortização das Debêntures da Segunda Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2027 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2028, entendemos que haverá amortização em 19/06/2028. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração das Debêntures será paga trimestralmente a partir da Data de Emissão, sempre no dia 19 (dezenove) dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 19 de dezembro de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ressalvados os casos de vencimento antecipado e resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Condições de Pagamento

Local de Pagamento e Imunidade Tributária

Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora ou (b) conforme o caso, pelo Escriturador.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Escriturador a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio deste instrumento.

Direito ao Recebimento dos Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que não houver expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ou na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o disposto na Cláusula 4.9.3 acima, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1%  (um inteiro por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois inteiros por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança ('Encargos Moratórios').

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.4 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora em razão das Debêntures nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Publicidade

Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas, serão publicados no jornal ['A Tribuna'], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente Fiduciário e à B3 qualquer publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de publicação permanece o mesmo.]

Garantia

As Debêntures não contarão com nenhuma garantia.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas das Debêntures 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) ('Valor Nominal Unitário'). 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 19 de setembro de 2022 ('Data de Emissão').

Prazo e Data de Vencimento

Para todos os fins e efeitos legais, ressalvados os eventos de vencimento antecipado previstos na Cláusula VI abaixo, aquisição antecipada facultativa, oferta de resgate antecipado ou de resgate antecipado em decorrência da Indisponibilidade da Taxa DI conforme previsto na Cláusula 4.6.6 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2025 ('Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série'); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2028 ('Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, a 'Data de Vencimento').

Forma e Emissão de Certificados

As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas emitido pela B3.

Conversibilidade e Permutabilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis em ações de outra empresa ou por outros valores mobiliários de qualquer natureza.

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

Subscrição

Prazo de Subscrição

As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, durante o Prazo de Colocação, a partir do início da distribuição, observados os prazos de distribuição estabelecidos no Contrato de Distribuição e na Instrução CVM 476.

Preço de Subscrição e Integralização

O preço de subscrição das Debêntures será, na primeira Data de Integralização das Debêntures, o seu Valor Nominal Unitário, e, nas Datas de Integralização das Debêntures subsequentes, o seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures (conforme definida na Cláusula 4.6 abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior até a data da sua efetiva integralização ('Preço de Subscrição').

As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo respectivo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 

Integralização e Forma de Pagamento

As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas em datas diversas (sendo cada referida data de subscrição e integralização de Debêntures, uma 'Data de Integralização'), a partir da data de início da distribuição até o término do Prazo de Colocação, em observância ao plano de distribuição previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder, de acordo com os procedimentos de liquidação aplicáveis da B3.

A exclusivo critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição e integralização das Debêntures, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures da respectiva Série em cada Data de Integralização.

Direito de Preferência

Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

Atualização do Valor Nominal

As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente. 

Remuneração 

Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da Primeira Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de um percentual (spread) de 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Primeira Série'). A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.] 

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,0000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da Segunda Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de um percentual (spread) de 2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, 'Remuneração'). A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.]

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,6000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Observado o quanto estabelecido na Cláusula abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável ('Indisponibilidade da Taxa DI').

Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, assembleia geral de debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas' ou 'AGD') para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da Cláusula acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI. 

Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures.

Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última data de pagamento da Remuneração das Debêntures, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração das Debêntures com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula 4.6 e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures.

Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

Amortização e Pagamento da Remuneração das Debêntures.

Amortização das Debêntures da Primeira Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2024 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2025, entendemos que haverá amortização em 19/06/2025. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Amortização das Debêntures da Segunda Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2027 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2028, entendemos que haverá amortização em 19/06/2028. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração das Debêntures será paga trimestralmente a partir da Data de Emissão, sempre no dia 19 (dezenove) dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 19 de dezembro de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ressalvados os casos de vencimento antecipado e resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Condições de Pagamento

Local de Pagamento e Imunidade Tributária

Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora ou (b) conforme o caso, pelo Escriturador.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Escriturador a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio deste instrumento.

Direito ao Recebimento dos Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que não houver expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ou na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o disposto na Cláusula 4.9.3 acima, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1%  (um inteiro por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois inteiros por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança ('Encargos Moratórios').

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.4 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora em razão das Debêntures nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Publicidade

Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas, serão publicados no jornal ['A Tribuna'], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente Fiduciário e à B3 qualquer publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de publicação permanece o mesmo.]

Garantia

As Debêntures não contarão com nenhuma garantia.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização.

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em 15 de julho de 2035 ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). 

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá optar por realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 e 4.14.6 abaixo, ou, conforme o caso, arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, nos termos das Cláusulas 4.14.5 a seguir. Em optando pelo Resgate Antecipado Facultativo, caso este não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Agente Liquidante e Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 31 (trinta e uma) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna:


*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom.

O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Agente Liquidante e Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.10.1 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos pela Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de indenizações a serem pagas para a Emissora em decorrência das apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturistas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão. Sem prejuízo do disposto acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar por escrito a Emissora acerca do acionamento das Fianças Bancárias prévia ou simultaneamente ao requerimento da execução conforme ora previsto, sendo certo, no entanto, que tal comunicação terá cunho meramente informativo e de forma alguma poderá condicionar ou restringir o exercício do direito de executar as Fianças Bancárias.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições, conforme comprovado pela Emissora ao Agente Fiduciário, com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento do Saldo Mínimo do Serviço da Dívida e o Saldo Mínimo O&M Inicial ou Saldo Mínimo O&M Definitivo (conforme o caso), conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária;

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada; [Nota TIBA: Santander, as apólices podem ser verificadas no site da SUSEP. O objetivo é evitarmos depender de terceiros, quando a Emissora for beneficiária, mas não a contratante.]

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, com relação aos contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização.

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em 15 de Julho de 2035 ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). 

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna:


*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom]. 

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive seguros-garantia ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturitas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições, conforme comprovado pela Emissora ao Agente Fiduciário, com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária; 

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido;

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, para os contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES
Data de Emissão
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de [=] de 2022 ('Data de Emissão').
Data de início da rentabilidade
 Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Data da Primeira Integralização ('Data de Início da Rentabilidade').
Forma e Emissão de Certificados e Comprovação de Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3 em nome de cada Debenturista, quando esses títulos estiverem custodiados eletronicamente na B3.
Conversibilidade
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie
As Debêntures serão da espécie quirografária.
Prazo e Data de Vencimento
Ressalvadas as hipóteses de Aquisição Antecipada Facultativa (com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures), Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, Oferta de Resgate (que resulte no cancelamento das Debêntures resgatadas) e vencimento antecipado previstas na Cláusula 6 abaixo, as Debêntures terão seu vencimento em [7/10] ([sete/dez]) anos, contados da Data de Emissão, ou seja, [=] de [=] de 20[29/32] ('Data de Vencimento').
Valor Nominal Unitário
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas até [=] ([=] mil) Debêntures. A quantidade de Debêntures a ser emitida será definida conforme a demanda pelas Debêntures apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding, observada a Quantidade Mínima.
Preço de Subscrição e Forma de Integralização
As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8° da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário na data da primeira subscrição e integralização das Debêntures ('Data da Primeira Integralização'). Caso ocorra a subscrição e integralização das Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição para as Debêntures que foram integralizadas após a Data da Primeira Integralização será o seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior (conforme aplicável) até a data de sua efetiva integralização ('Preço de Subscrição'), observado que em qualquer hipótese, ao Preço de Subscrição poderá ser aplicado deságio, a ser definido pelos Coordenadores em conjunto com a Emissora, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.
Atualização Monetária
O Valor Nominal Unitário das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Data de Emissão das Debêntures até a data do seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ('Valor Nominal Atualizado'). A Atualização Monetária das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização caso a atualização seja em data anterior ou na própria data de aniversário das Debêntures. Após a data de aniversário, 'NIk' corresponderá ao valor do número-índice do IPCA do mês de atualização. O mês de atualização refere-se a data de cálculo das Debêntures;
NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade ou a última data de aniversário das Debêntures, conforme o caso, e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = número de Dias Úteis contados entre a última e a próxima data de aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a esta Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.
O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.
Considera-se 'data de aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês.
Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas das Debêntures.
Os fatores resultantes das expressões  são considerados com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do Dia Útil subsequente, apropriando o 'pro rata' do último Dia Útil anterior.
No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão para as Debêntures de cada uma das séries, será utilizada, em sua substituição, para a apuração do IPCA, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos Debenturistas das respectivas séries, quando da divulgação posterior do IPCA.
Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ('Período de Ausência do IPCA') ou, ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, para os Debenturistas, em conjunto, definirem, de comum acordo com a Companhia, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da Companhia quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior do IPCA.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada, e o IPCA a partir de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures desde o dia de sua indisponibilidade.
Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Companhia e os Debenturistas representando, no mínimo, metade mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira convocação ou, em segunda convocação, qualquer número de Debenturistas ou quórum mínimo exigido pela regulamentação em vigor, o que for maior, ou, ainda, caso não seja verificado quórum de instalação em segunda convocação, ou de quórum de deliberação, a Companhia deverá (i) caso seja legalmente permitido à Companhia realizar o resgate antecipado das Debêntures, nos termos das disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em virtude da regulamentação, pelo CMN, da possibilidade de resgate prevista no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures em Circulação, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, ou da data em que deveria ter sido realizada a respectiva assembleia geral de Debenturistas, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração das Debêntures devida calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; ou (ii) caso não seja legalmente permitida a realização do resgate antecipado das Debêntures, nos termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751, bem como as regras que vierem a ser expedidas pelo CMN e as demais regulamentações aplicáveis, resgatar a totalidade das Debêntures em Circulação com o consequente cancelamento de tais Debêntures no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em que se torne legalmente permitido à Companhia realizar o resgate antecipado das Debêntures, nos termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751, bem como as regras que vierem a ser expedidas pelo CMN e as demais regulamentações aplicáveis, ou ainda na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro. Para cálculo da Remuneração das Debêntures aplicável às Debêntures a serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de Ausência do IPCA será utilizada as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA. Caso não seja legalmente permitido à Companhia realizar o resgate antecipado das Debêntures, nos termos das disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em virtude da não regulamentação, pelo CMN, da possibilidade de resgate prevista no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para a apuração do IPCA, o mesmo índice que vier a ser utilizado pelo Banco Central do Brasil para o acompanhamento dos objetivos estabelecidos no sistema de metas de inflação para o balizamento da política monetária do Brasil até que o resgate antecipado passe a ser legalmente permitido, aplicando-se, então, o disposto acima. [Nota Mattos Filho: ajustado conforme precedente de Lojas Americanas]
Remuneração das Debêntures
Sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios prefixados, a ser definido por meio do Procedimento de Bookbuilding, em todo caso limitado ao maior entre (i) [=]% ([=]) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, ou (ii) percentual correspondente à taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com vencimento em 20[=], a ser apurada como a média simples dos 3 (três) Dias Úteis imediatamente anteriores à data do Procedimento de Bookbuilding, conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (http://www.anbima.com.br),('Remuneração'). A Remuneração final, uma vez calculada em conformidade com a Cláusula 3.7.1 acima, será ratificada por meio do Aditamento do Bookbuilding. 
 A Remuneração será calculada em regime de capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a Data de Início da Rentabilidade ou da respectiva Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu efetivo pagamento, e deverão ser pagos, observada a periodicidade prevista na Cláusula 4.12 abaixo, ao final de cada Período de Capitalização, conforme abaixo definido (ou na data da liquidação antecipada resultante do vencimento antecipado das Debêntures em razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento (conforme abaixo definido). 
A Remuneração deverá ser calculada de acordo com a seguinte fórmula: 
J = VNea x [(Fator Juros) x (C) - 1]onde:
J = valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:

onde:
taxa = a ser definida no Procedimento de Bookbuilding, informada com 4 (quatro) casas decimais;
DP = número de Dias Úteis entre [=] de [=] de 2022 ou a data do evento anterior, inclusive, conforme o caso, e a data de cálculo.
Para fins desta Escritura de Emissão: (i) a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa para os (a) eventos pecuniários previstos nesta Escritura de Emissão, inclusive para fins de cálculos, qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais na República Federativa do Brasil, observado o disposto na Cláusula 4.16 abaixo; e (b) eventos não pecuniários previstos nesta Escritura de Emissão qualquer dia, exceto sábados, domingos e feriados declarados nacionais, bem como feriados municipais nos município de São Paulo e estaduais no estado de São Paulo. Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de 'Dia Útil', entende-se que o prazo é contado em dias corridos; e (ii) a expressão 'Período de Capitalização' significa o período de capitalização da Remuneração, correspondente ao intervalo de tempo que se inicia na Data da Primeira Integralização (inclusive), ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, e termina na Data de Pagamento da Remuneração (exclusive). 
Pagamento da Remuneração 
Os valores relativos à Remuneração das Debêntures deverão ser pagos semestralmente, todo dia [=] ([=]) nos meses de [=] e [=] de casa ano, sendo o primeiro pagamento devido no dia [=] ([=]) e o último pagamento devido na Data de Vencimento, observado ainda os pagamentos realizados em decorrência da Aquisição Antecipada Facultativa (com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures), Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, Oferta de Resgate (que resulte no cancelamento das Debêntures resgatadas) e vencimento antecipado previsto na Cláusula 6 abaixo, ('Data de Pagamento da Remuneração').
Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do dia útil anterior à Data de Pagamento da Remuneração.
Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário
Ressalvadas as hipóteses de  (i) Aquisição Antecipada Facultativa com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, (ii) Resgate Antecipado Facultativo, (iii) Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, (iv) Oferta de Resgate; e (v) vencimento antecipado previstas na Cláusula 6 abaixo, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela, devido na Data de Vencimento ('Data de Amortização').
Local de Pagamento
Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Prorrogação dos Prazos
Caso uma determinada data de vencimento de obrigação coincida com dia em que não seja Dia Útil, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura de Emissão por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
Encargos Moratórios
Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures que continuarão incidindo até a data do efetivo pagamento dos valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os valores em atraso ficarão sujeitos a (i) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora não compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata die, sobre o montante devido e não pago, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, nos termos da legislação vigente e da Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.
Repactuação
Não haverá repactuação das Debêntures.
Publicidade
Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal 'Diário Comercial' ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação que afete a Emissão na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações.
Imunidade de Debenturistas. 
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 1º da Lei nº 12.431. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Banco Liquidante a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos acionais para a comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada à Emissora ou ao Banco Liquidante qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio desta Escritura de Emissão.
Tratamento Fiscal de acordo com a Lei 12.431 [Nota Mattos Filho: pendente de revisão tributário]
Nos termos desta Escritura de Emissão, as Debêntures fazem jus ao tratamento tributário previsto no artigo 1º da Lei 12.431, em relação a qualquer Debenturista não residente que (i) não seja domiciliado em país ou jurisdição que não tribute a renda ou que a tribute a uma alíquota máxima inferior a 20% (vinte por cento); e (ii) cumprir a Resolução CMN 4.373, podendo subscrever e adquirir as Debêntures. Nos termos do artigo 1º da Lei 12.431, os rendimentos auferidos pelos Debenturistas não residentes que cumprirem as exigências mencionadas acima estarão sujeitos a imposto de renda retido na fonte ('IR') à alíquota de 0% (zero por cento).
Conforme previsto na Cláusula 4.20.1 acima, caso o Debenturista goze de qualquer outro tipo de imunidade ou isenção fiscal diferente daquela prevista na Lei 12.431, referido Debenturista deverá encaminhar ao Banco Liquidante, Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, toda a documentação legal comprobatória exigida para amparar referida imunidade ou isenção tributária, sujeito à dedução dos valores devidos dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista, pelo Escriturador, nos termos da legislação tributária em vigor, a Lei 12.431 e a cláusula 4.20.1 acima.
O Debenturista que tiver submetido a documentação comprobatória da imunidade ou isenção fiscal, de acordo com a Cláusula 4.21.2 acima, e que tiver referida condição alterada por uma disposição regulamentar ou devido ao não cumprimento das condições e exigências estabelecidas na regulamentação aplicável, ou ainda, caso tal condição seja contestada por um tribunal competente, autoridade fiscal ou regulamentar, o Debenturista deverá informar tal fato em detalhes e por escrito ao Banco Liquidante, ao Escriturador e à Emissora, e fornecer quaisquer informações adicionais a este respeito que vier a ser solicitada pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.
Se a Emissora não destinar os recursos forma prevista na legislação aplicável ela estará sujeita a uma multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão que não tiver sido adequadamente alocado aos Projetos de Investimento, nos termos do artigo 1º, parágrafos 8º e 9º da Lei 12.431.
Os Investidores Qualificados que adquiram as Debêntures nos termos da Cláusula 2.6.3 acima não farão jus ao tratamento tributário conferido pelo artigo 1º, da Lei 12.431, de que trata a Cláusula 4.21.1 acima.
Sem prejuízo aos termos previstos na Cláusula 4.21.4 acima, se, a qualquer momento durante o prazo desta Escritura e até a Data de Vencimento, as Debêntures perderem o benefício fiscal previsto na Lei 12.431 ou se for exigida retenção de impostos na fonte relativos aos juros das Debêntures, a Emissora deverá realizar a dedução ou retenção necessária e deverá pagar diretamente às autoridades fiscais competentes todos e quaisquer impostos, e todos os passivos referentes a tais impostos estabelecidos por lei ou por qualquer autoridade fiscal sobre ou a respeito de qualquer pagamento a ser feito pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, ocasião em que a Companhia poderá, inclusive, realizar o Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, nos termos da Cláusula 5.1.2 abaixo ('Evento Tributário').
Classificação de Risco 
Será contratada como agência de classificação de risco das Debêntures a Fitch Ratings ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) das Debêntures, contada da data do primeiro relatório e até a Data de Vencimento, sendo que, caso a Emissora deseje alterar, a qualquer tempo, a Agência de Classificação de Risco, ou a Agência de Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir o rating, a Emissora poderá substituir a Agência de Classificação de Risco, sem a necessidade de aprovação dos Debenturistas, desde que a agência de classificação de risco substituta seja a Standard & Poor’s ou a Moody’s América Latina.
Para a substituição da Agência de Classificação de Risco por qualquer outra agência de classificação de risco que não aquelas mencionadas acima, haverá necessidade de aprovação prévia de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) dos Debenturistas em Circulação em primeira ou segunda convocação. Em qualquer caso, a nova agência passará a integrar a definição de 'Agência de Classificação de Risco', para todos os fins e efeitos desta Escritura de Emissão.
Não obstante o disposto acima, o primeiro relatório de classificação de risco (rating) das Debêntures deverá ser emitido, pela Agência de Classificação de Risco, anteriormente à Data da Primeira Integralização.
Os relatórios de classificação de risco (rating) devem ser enviados ao Agente Fiduciário em até 30 (trinta) dias contados da data de sua emissão. 
Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá (i) manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) das Debêntures, contada da data do primeiro relatório até a Data de Vencimento, sendo que, em caso de substituição da Agência de Classificação de Risco, a Emissora deverá observar o procedimento previsto na Cláusula4.22.2 acima; e (ii) divulgar anualmente e permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios de tal classificação de risco.
DO RESGATE ANTECIPADO TOTAL, DA AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA ANTECIPADA, DA OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, DA AQUISIÇÃO ANTECIPADA FACULTATIVA E DO VENCIMENTO ANTECIPADO
Resgate Antecipado Facultativo Total
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da Lei 12.431, nas disposições do CMN, incluindo a Resolução CMN 4.751, e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, desde que legalmente permitido, a Companhia poderá, a partir do 5º (quinto) ano de vigência das Debêntures (ou seja, a partir de [data]) realizar o resgate antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate antecipado facultativo seja superior a 4 (quatro) anos, com o consequente cancelamento de tais Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da Lei 12.431, nas disposições do CMN, incluindo a Resolução CMN 4.751, e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, desde que legalmente permitido, a Companhia poderá realizar o resgate antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate antecipado facultativo seja superior a 4 (quatro) anos, com o consequente cancelamento de tais Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário'). [Nota Mattos Filho: a única diferença entre o Resgate Antecipado Facultativo mencionado acima é a exclusão da lock-up de 5 anos.]
Observado o disposto na Cláusula 5.1.4 abaixo, por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo e do Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, o valor devido pela Companhia será equivalente ao valor indicado no item (i) ou (ii) abaixo, dos 2 (dois) o que for maior:
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem resgatadas, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração, anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado e demais encargos devidos e não pagos até a data do resgate; ou
a soma das parcelas remanescentes (a) da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem resgatadas; (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo e do Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, sendo esta soma trazida a valor presente até a data do efetivo resgate antecipado, utilizando-se uma taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, que corresponderá à NTN- B com duration aproximada equivalente à duration remanescente das Debêntures na data do resgate antecipado ('Taxa de Desconto'), conforme cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores () apurada no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data do resgate antecipado, calculado conforme fórmula a seguir:


onde:
VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;
Vnek = valor de cada uma das parcelas vincendas 'k' das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao valor de cada parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da Remuneração;
N = número total de parcelas ainda não amortizadas das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;
C = fator da variação acumulada do IPCA, calculado conforme Cláusula 4.10 acima apurado desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do resgate antecipado;
FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:
FVP k = [(1 + Taxa de Desconto)]^(nk/252)
Taxa de Desconto= conforme acima definido; 
nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate antecipado e a Data de Amortização das Debêntures programada de cada parcela 'k' vincenda inclusive.
O Resgate Antecipado Facultativo e o Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário das Debêntures somente será realizado mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo ou Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, ('Comunicação de Resgate'), sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo ou Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário,; (b) a menção do valor devido aos Debenturistas em razão do referido Resgate Antecipado Facultativo ou do Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário,; e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo ou do Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário,.
O Resgate Antecipado Facultativo e o Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo ou o Resgate Antecipado Facultativo Evento Tributário, será realizado por meio do Banco Liquidante.
As Debêntures resgatadas pela Companhia, conforme previsto nesta Cláusula 5.1, serão obrigatoriamente canceladas.
Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures.
Amortização Extraordinária Facultativa
Não será permitido a realização de amortização extraordinária facultativa das Debêntures pela Emissora. 
Oferta de Resgate Antecipado
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da Lei 12.431, nas disposições do CMN, incluindo a Resolução CMN 4.751, e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério, desde que o prazo médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate antecipado facultativo seja superior a 4 (quatro) anos ou outro que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, realizar oferta de resgate antecipado das Debêntures com o consequente cancelamento das Debêntures efetivamente resgatadas, observado que a oferta deverá ser destinada à totalidade das Debêntures, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar ou não o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares ('Oferta de Resgate Antecipado').
Observado o disposto na Cláusula 5.3, para realizar a Oferta de Resgate Antecipado, a Companhia deverá (a) realizar a publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima; ou (b) enviar comunicação individual aos Debenturistas, com cópia para a B3 e para o Agente Fiduciário, informando que a Companhia deseja realizar o resgate das Debêntures, cuja comunicação deverá conter, no mínimo ('Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado'):
o valor do eventual prêmio proposto para o resgate das Debêntures objeto de resgate ('Prêmio de Resgate'), a exclusivo critério da Companhia, o qual não poderá ser negativo, e se houver, observará o disposto no artigo 1º da Resolução CMN 4.751;
a data em que se efetivará o resgate antecipado, que não poderá exceder 30 (trinta) dias a contar da data do envio da Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado;
a forma e prazo para manifestação dos Debenturistas em relação à Oferta de Resgate Antecipado, caso os Debenturistas optem por aderir à Oferta de Resgate Antecipado; e
demais informações relevantes para realização do resgate das Debêntures, observado que, desde que permitido pela respectiva legislação e regulamentação aplicáveis, a apresentação de proposta(s) de resgate das Debêntures no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado poderá ser realizada a qualquer momento durante a vigência das Debêntures.
O valor a ser pago aos Debenturistas em decorrência da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (a) da Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização, ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, e demais encargos devidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado e (b) se for o caso, do Prêmio de Resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado..
A data de realização dos pagamentos devidos em razão de uma Oferta de Resgate Antecipado deverá, obrigatoriamente, ser Dia Útil. 
As Debêntures resgatadas pela Companhia, conforme previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, desde que respeitado o disposto nos incisos I e II do § 1º do artigo 1º da Lei 12.431, depois de decorridos os 2 (dois) primeiros anos contados a partir da Data de Emissão, ou outro prazo legal que venha a ser estabelecido, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e as restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, na medida em que a aquisição seja por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário. Observado o disposto na regulamentação aplicável, as Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor (i) ser canceladas, caso seja legalmente permitido observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.
CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES
Data de Emissão
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de abril de 2022 ('Data de Emissão'). [Nota Mattos Filho: favor confirmar]
Data de Início da Rentabilidade
 Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será [=] de [=] de [=] ('Data de Início da Rentabilidade'). [Nota Mattos Filho: favor confirmar]
Forma e Emissão de Certificados e Comprovação de Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido pela B3 em nome de cada Debenturista, quando esses títulos estiverem custodiados eletronicamente na B3.
Conversibilidade
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie
As Debêntures serão da espécie quirografária.
Prazo e Data de Vencimento
Ressalvadas as hipóteses de Aquisição Antecipada Facultativa (com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures), Resgate Antecipado Facultativo, Oferta de Resgate (que resulte no cancelamento das Debêntures resgatadas) e vencimento antecipado previstas na Cláusula 6 abaixo, as Debêntures terão seu vencimento em [7/10] ([sete/dez]) anos, contados da Data de Emissão, ou seja, [=] de abril de 20[29/32] ('Data de Vencimento'). [Nota Mattos Filho: favor confirmar]
Valor Nominal Unitário
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas até 2.800.000 (dois milhões e oitocentas mil) Debêntures. A quantidade de Debêntures a ser emitida será definida conforme a demanda pelas Debêntures apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding, observada a Quantidade Mínima.
Preço de Subscrição e Forma de Integralização
As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8° da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou desde a Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior (conforme aplicável) até a data de sua efetiva integralização ('Preço de Subscrição'), observado que em qualquer hipótese, ao Preço de Subscrição poderá ser aplicado deságio, a ser definido pelos Coordenadores em conjunto com a Emissora, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.
Atualização Monetária
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente. 
Remuneração das Debêntures
Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios prefixados, a ser definido por meio do Procedimento de Bookuilding, em todo caso limitado a [=]% ([=]) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). A Remuneração final, uma vez calculada em conformidade com a Cláusula 3.7 acima, será ratificada por meio do Aditamento ao Bookbuilding. [Nota Mattos Filho: favor confirmar]
 A Remuneração será calculada em regime de capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a Data de Início da Rentabilidade ou da respectiva Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu efetivo pagamento, e deverão ser pagos, observada a periodicidade prevista na Cláusula 4.12 abaixo, ao final de cada Período de Capitalização, conforme abaixo definido (ou na data da liquidação antecipada resultante do vencimento antecipado das Debêntures em razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento (conforme abaixo definido). 
A Remuneração deverá ser calculada de acordo com a seguinte fórmula: 
 


onde:
J = valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:


onde:
taxa = [=]%;[Nota Mattos Filho: favor confirmar]
DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade ou a data do evento anterior, inclusive, conforme o caso, e a data de cálculo.
Para fins desta Escritura de Emissão: (i) a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa para os (a) eventos pecuniários previstos nesta Escritura de Emissão, inclusive para fins de cálculos, qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais na República Federativa do Brasil, observado o disposto na Cláusula 4.16 abaixo; e (b) eventos não pecuniários previstos nesta Escritura de Emissão qualquer dia, exceto sábados, domingos e feriados declarados nacionais, bem como feriados municipais nos município de São Paulo e estaduais no estado de São Paulo. Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de 'Dia Útil', entende-se que o prazo é contado em dias corridos; e (ii) a expressão 'Período de Capitalização' significa o período de capitalização da Remuneração, correspondente ao intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, e termina na Data de Pagamento da Remuneração (exclusive). 
Pagamento da Remuneração 
Os valores relativos à Remuneração das Debêntures deverão ser pagos semestralmente, todo dia [=] ([=]) nos meses de [=] e [=] de casa ano, sendo o primeiro pagamento devido no dia [=] ([=]) e o último pagamento devido na Data de Vencimento, observado ainda os pagamentos realizados em decorrência da Aquisição Antecipada Facultativa (com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures), Resgate Antecipado Facultativo, Oferta de Resgate (que resulte no cancelamento das Debêntures resgatadas) e vencimento antecipado previsto na Cláusula 6 abaixo, ('Data de Pagamento da Remuneração'). [Nota Mattos Filho: favor confirmar]
Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do dia útil anterior à Data de Pagamento da Remuneração.
Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário
Ressalvadas as hipóteses de (i) Aquisição Antecipada Facultativa com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, (ii) Resgate Antecipado Facultativo, (iii) Oferta de Resgate; e (iv) vencimento antecipado previstas na Cláusula 6 abaixo, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela, devido na Data de Vencimento ('Data de Amortização').
Local de Pagamento
Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Prorrogação dos Prazos
Caso uma determinada data de vencimento de obrigação coincida com dia em que não seja Dia Útil, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura de Emissão por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
Encargos Moratórios
Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures que continuarão incidindo até a data do efetivo pagamento dos valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os valores em atraso ficarão sujeitos a (i) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora não compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata die, sobre o montante devido e não pago, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, nos termos da legislação vigente e da Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.
Repactuação
Não haverá repactuação das Debêntures.
Publicidade
Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal 'Diário Comercial' ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação que afete a Emissão na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações.
Imunidade de Debenturistas. 
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 1º da Lei nº 12.431. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Banco Liquidante a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos acionais para a comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada à Emissora ou ao Banco Liquidante qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio desta Escritura de Emissão.
Tratamento Fiscal de acordo com a Lei 12.431
Nos termos desta Escritura de Emissão, as Debêntures fazem jus ao tratamento tributário previsto no artigo 1º da Lei 12.431, em relação a qualquer Debenturista não residente que (i) não seja domiciliado em país ou jurisdição que não tribute a renda ou que a tribute a uma alíquota máxima inferior a 20% (vinte por cento); e (ii) cumprir a Resolução CMN 4.373, podendo subscrever e adquirir as Debêntures. Nos termos do artigo 1º da Lei 12.431, os rendimentos auferidos pelos Debenturistas não residentes que cumprirem as exigências mencionadas acima estarão sujeitos a imposto de renda retido na fonte ('IR') à alíquota de 0% (zero por cento).
Conforme previsto na Cláusula 4.20.1 acima, caso o Debenturista goze de qualquer outro tipo de imunidade ou isenção fiscal diferente daquela prevista na Lei 12.431, referido Debenturista deverá encaminhar ao Banco Liquidante, Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, toda a documentação legal comprobatória exigida para amparar referida imunidade ou isenção tributária, sujeito à dedução dos valores devidos dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista, pelo Escriturador, nos termos da legislação tributária em vigor, a Lei 12.431 e a cláusula 4.20.1 acima.
O Debenturista que tiver submetido a documentação comprobatória da imunidade ou isenção fiscal, de acordo com a Cláusula 4.21.2 acima, e que tiver referida condição alterada por uma disposição regulamentar ou devido ao não cumprimento das condições e exigências estabelecidas na regulamentação aplicável, ou ainda, caso tal condição seja contestada por um tribunal competente, autoridade fiscal ou regulamentar, o Debenturista deverá informar tal fato em detalhes e por escrito ao Banco Liquidante, ao Escriturador e à Emissora, e fornecer quaisquer informações adicionais a este respeito que vier a ser solicitada pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.
Se a Emissora não destinar os recursos forma prevista na legislação aplicável ela estará sujeita a uma multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão que não tiver sido adequadamente alocado aos Projetos de Investimento, nos termos do artigo 1º, parágrafos 8º e 9º da Lei 12.431.
Os Investidores Qualificados que adquiram as Debêntures nos termos da Cláusula 2.6.3 acima não farão jus ao tratamento tributário conferido pelo artigo 1º, da Lei 12.431, de que trata a Cláusula 4.21.1 acima.
Sem prejuízo aos termos previstos na Cláusula 4.21.4 acima, se, a qualquer momento durante o prazo desta Escritura e até a Data de Vencimento, as Debêntures perderem o benefício fiscal previsto na Lei 12.431 ou se for exigida retenção de impostos na fonte relativos aos juros das Debêntures, a Emissora deverá realizar a dedução ou retenção necessária e deverá pagar diretamente às autoridades fiscais competentes todos e quaisquer impostos, e todos os passivos referentes a tais impostos estabelecidos por lei ou por qualquer autoridade fiscal sobre ou a respeito de qualquer pagamento a ser feito pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, ocasião em que a Companhia poderá, inclusive, realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 5.1.1 abaixo('Evento Tributário').
Classificação de Risco 
Não será contratada agência de classificação de risco das Debêntures
DO RESGATE ANTECIPADO TOTAL, DA AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA ANTECIPADA, DA OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, DA AQUISIÇÃO ANTECIPADA FACULTATIVA E DO VENCIMENTO ANTECIPADO
Resgate Antecipado Facultativo Total
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da Lei 12.431, nas disposições do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, desde que legalmente permitido, a Companhia poderá realizar o resgate antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate antecipado facultativo seja superior a 4 (quatro) anos, com o consequente cancelamento de tais Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').
Observado o disposto na Cláusula 5.1.3 abaixo, por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, o valor devido pela Companhia será equivalente ao valor indicado no item (i) ou (ii) abaixo, dos 2 (dois) o que for maior:
Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem resgatadas, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração, anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate, incidente sobre o Valor Nominal Unitário e demais encargos devidos e não pagos até a data do resgate; ou
a soma das parcelas remanescentes (a) da amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem resgatadas; (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo, sendo esta soma trazida a valor presente até a data do efetivo resgate antecipado, utilizando-se uma taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, que corresponderá à NTN- B com duration aproximada equivalente à duration remanescente das Debêntures na data do resgate antecipado ('Taxa de Desconto'), conforme cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores () apurada no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data do resgate antecipado, calculado conforme fórmula a seguir:


onde:
VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;
Vnek = valor de cada uma das parcelas vincendas 'k' das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao valor de cada parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da Remuneração;
N = número total de parcelas ainda não amortizadas das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;
C = fator da variação acumulada do IPCA, calculado conforme Cláusula 4.10 acima apurado desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do resgate antecipado;
FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:
FVP k = [(1 + Taxa de Desconto)]^(nk/252)
Taxa de Desconto= conforme acima definido; 
nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate antecipado e a Data de Amortização das Debêntures programada de cada parcela 'k' vincenda inclusive.
O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures somente será realizado mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo ('Comunicação de Resgate'), sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo; (b) a menção do valor devido aos Debenturistas em razão do referido Resgate Antecipado Facultativo; e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo o.
O Resgate Antecipado Facultativo para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo, será realizado por meio do Banco Liquidante.
As Debêntures resgatadas pela Companhia, conforme previsto nesta Cláusula 5.1, serão obrigatoriamente canceladas.
Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures.
Amortização Extraordinária Facultativa
Não será permitido a realização de amortização extraordinária facultativa das Debêntures pela Emissora. 
Oferta de Resgate Antecipado
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da Lei 12.431, nas disposições do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério, desde que o prazo médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate antecipado facultativo seja superior a 4 (quatro) anos ou outro que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, realizar oferta de resgate antecipado das Debêntures com o consequente cancelamento das Debêntures efetivamente resgatadas, observado que a oferta deverá ser destinada à totalidade das Debêntures, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar ou não o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares ('Oferta de Resgate Antecipado').
Observado o disposto na Cláusula 5.3, para realizar a Oferta de Resgate Antecipado, a Companhia deverá (a) realizar a publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima; ou (b) enviar comunicação individual aos Debenturistas, com cópia para a B3 e para o Agente Fiduciário, informando que a Companhia deseja realizar o resgate das Debêntures, cuja comunicação deverá conter, no mínimo ('Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado'):
o valor do eventual prêmio proposto para o resgate das Debêntures objeto de resgate ('Prêmio de Resgate'), a exclusivo critério da Companhia, o qual não poderá ser negativo,;
a data em que se efetivará o resgate antecipado, que não poderá exceder 30 (trinta) dias a contar da data do envio da Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado;
a forma e prazo para manifestação dos Debenturistas em relação à Oferta de Resgate Antecipado, caso os Debenturistas optem por aderir à Oferta de Resgate Antecipado; e
demais informações relevantes para realização do resgate das Debêntures, observado que, desde que permitido pela respectiva legislação e regulamentação aplicáveis, a apresentação de proposta(s) de resgate das Debêntures no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado poderá ser realizada a qualquer momento durante a vigência das Debêntures.
O valor a ser pago aos Debenturistas em decorrência da Oferta de Resgate Antecipado será indicado pela Emissora na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.
A data de realização dos pagamentos devidos em razão de uma Oferta de Resgate Antecipado deverá, obrigatoriamente, ser Dia Útil. 
As Debêntures resgatadas pela Companhia, conforme previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Aquisição Facultativa
A Emissora poderá, desde que respeitado o disposto nos incisos I e II do § 1º do artigo 1º da Lei 12.431, depois de decorridos os 2 (dois) primeiros anos contados a partir da Data de Emissão, ou outro prazo legal que venha a ser estabelecido, adquirir Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e as restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, na medida em que a aquisição seja por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário. Observado o disposto na regulamentação aplicável, as Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor (i) ser canceladas, caso seja legalmente permitido observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.
CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures é [●] de setembro de 2022 ('Data de Emissão'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Data de Início da Rentabilidade 

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a data da primeira integralização das Debêntures ('Data de Início da Rentabilidade'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador e, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.] 

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Prazo e Data de Vencimento

As Debêntures terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [●] de [●] de 2025, ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada em decorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), da Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) e do Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido) ('Data de Vencimento'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia adicional fidejussória. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 500.000 (quinhentas mil) Debêntures. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão integralmente subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme abaixo definido), calculada pro rata temporis a partir da Data de Início da Rentabilidade, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis da B3. Caso qualquer Debênture venha ser integralizada em data diversa e posterior à Data de Início da Rentabilidade, a integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures integralizadas em uma mesma data, observado o disposto a esse respeito no Contrato de Distribuição.

Atualização Monetária das Debêntures

O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Remuneração

Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet () ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) de 1,35% (um inteiro e trinta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo pagamento (exclusive), em regime de capitalização composta, de acordo com a fórmula abaixo:



onde:

J = valor unitário da Remuneração devida até a data do seu efetivo pagamento (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento. Apurado da seguinte forma:



onde:

Fator DI = produto das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da Data de Início da Rentabilidade, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro;

= Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:



onde: 

 = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio de seu site, utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:



onde:

Spread = 1,3500;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar AGD (conforme abaixo definido), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação e 30% (trinta por cento) das Debêntures em Circulação em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data de encerramento da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

Pagamento da Remuneração

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado das obrigações das Debêntures, de Oferta de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, a partir da Data de Início da Rentabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em [●] de [●] de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia [●] dos meses de [●] e [●] de cada ano até a Data de Vencimento (cada uma, 'Data de Pagamento da Remuneração'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão. 

Amortização do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário

O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures será amortizado em uma única data, qual seja, na Data de Vencimento. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela, e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3 ('Dia Útil'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de Dia(s) Útil(eis), entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação da Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos nos Jornais de Publicação, Aviso aos Debenturistas, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores ([●]) [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar informação.], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário, a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Imunidade dos Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Classificação de Risco

Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Garantia Fidejussória

Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas e quaisquer (i) obrigações relativas ao pontual e integral pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, da Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos, relativos às Debêntures, quando devidos, seja na data de pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de Emissão; (ii) obrigações relativas a despesas, custos, tributos ou indenizações devidos pela Emissora e pela Fiadora com relação às Debêntures; e (iii) obrigações relativas a eventuais custos ou despesas necessários e comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas, inclusive em decorrência de processos, procedimentos e outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas relacionados a esta Escritura de Emissão ('Obrigações Garantidas'), a Fiadora, neste ato, outorga fiança, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário ('Fiança'), nos termos e condições a seguir descritos.

Observados os termos desta Escritura de Emissão, a Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, garantidora e principal pagadora, de forma solidária, das Obrigações Garantidas.

A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834, 837, 838, incisos I e II, e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor ('Código Civil'), e artigo 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor ('Código de Processo Civil').

Para fins do artigo 835 do Código Civil, as obrigações assumidas pela Fiadora na Fiança vigorarão até a liquidação integral das Obrigações Garantidas.

Uma vez decorrido o prazo de cura para pagamento, pela Emissora, das Obrigações Garantidas, e não pagas pela Emissora, as Obrigações Garantidas então devidas serão pagas pela Fiadora no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à Fiadora, em qualquer hipótese independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação as suas obrigações sob as Debêntures, resguardado o direito de regresso da Fiadora e observado o disposto nesta Cláusula 4.22. Tal notificação deverá ser imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da ocorrência de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de Emissão ou quando do vencimento ordinário, sem o devido pagamento pela Emissora, ou vencimento antecipado das Debêntures. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão. 

Nenhuma objeção ou oposição poderá ser admitida ou invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas, desde que tais obrigações estejam em conformidade com os termos da presente Escritura de Emissão.

A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda e se obriga a (i) somente após a integral quitação das Obrigações Garantidas ou vencimento final se as Obrigações Garantidas tenham sido devidamente quitadas, exigir e/ou demandar a Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas.

Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações Garantidas.

Os pagamentos previstos nesta Cláusula 4.22 deverão ser realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário.

Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a integral liquidação das Obrigações Garantidas, observados os prazos e procedimentos dispostos nesta Cláusula 4.22.

Com base nas informações financeiras trimestrais da Fiadora encerradas em 30 de junho de 2022, o patrimônio líquido consolidado da Fiadora é de R$10.877.417.000,00 (dez bilhões, oitocentos e setenta e sete milhões, quatrocentos e dezessete mil reais), sendo certo a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pela Fiadora a terceiros.

OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA

Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, realizar, oferta de resgate antecipado das Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para resgate das Debêntures por eles detidas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada da seguinte forma: 

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima ('Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado'), em ambos os casos com cópia para a B3, com 30 (trinta) dias de antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) que a Oferta de Resgate Antecipado destinada à totalidade das Debêntures; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado será total ou parcial; (c) o valor do prêmio de resgate, caso existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser 1 (um) Dia Útil; (e) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (f) demais informações necessárias para tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, e formalizar sua adesão no sistema da B3, a qual ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado (ressalvados os casos em que, exclusivamente por questões operacionais, a liquidação das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado tiver de ocorrer em datas distintas), observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a ser por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate Antecipado parcial das Debêntures e o número de Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado seja maior do que o número ao qual a referida oferta foi originalmente direcionada, o resgate será feito mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo procedimento será definido em edital, sendo certo que todas as etapas desse procedimento, como habilitação, apuração, validação e quantidades serão realizadas fora do âmbito da B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com no mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência sobre a Oferta de Resgate Antecipado.

As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado por meio do Escriturador.

A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre a realização de Resgate Antecipado Parcial ou Total proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

Resgate Antecipado Facultativo Total [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a partir de [●] de [●] de 2023, o resgate antecipado facultativo total das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo Total'). 

Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário; e (c) de prêmio equivalente a 0,20% (vinte centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de Vencimento.

O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante], o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá constar a: (a) data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, acrescido: (i) da Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.2 acima, (ii) do prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2 acima; e (c) de quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total coincida com a data de Amortização Extraordinária Facultativa, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2 acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após a realização de referida Amortização Extraordinária Facultativa.

Será vedado o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures.

A data do efetivo resgate das Debêntures deverá ser, obrigatoriamente, um Dia Útil.

Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').

Amortização Extraordinária Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da Data de Emissão, realizar amortização facultativa do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Amortização Extraordinária Facultativa'), mediante pagamento de parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido (a) da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (exclusive), bem como multa e juros moratórios, se houver, e (b) de prêmio correspondente a [●]% ([●]) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pelo prazo remanescente, ou seja, desde a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento, incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração ('Valor da Amortização Extraordinária Facultativa'), a ser calculado de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Machado Meyer: IBBA, gentileza confirmar se haverá a amortização extraordinária.]




Sendo que:

VA = parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; e 

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento.

A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário da respectiva série, conforme o caso, e somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente à totalidade dos titulares de Debêntures, com cópia ao Agente Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida aos titulares de a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.20.1 desta Escritura de Emissão ('Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa'), com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa, e será realizada de acordo com os procedimentos da B3.

Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá constar: (a) a data e o procedimento da Amortização Extraordinária Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, que será amortizado nos termos desta Cláusula; (c) o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa; e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora para conhecimento dos titulares de Debêntures.

5.4.4	O pagamento decorrente da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado por meio da B3, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio do Escriturador, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures é [●] de setembro de 2022 ('Data de Emissão'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Data de Início da Rentabilidade 

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a data da primeira integralização das Debêntures ('Data de Início da Rentabilidade'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador e, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.] 

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Prazo e Data de Vencimento

As Debêntures terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [●] de [●] de 2025, ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada em decorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), da Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) e do Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido) ('Data de Vencimento'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia adicional fidejussória. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 500.000 (quinhentas mil) Debêntures. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão integralmente subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme abaixo definido), calculada pro rata temporis a partir da Data de Início da Rentabilidade, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis da B3. Caso qualquer Debênture venha ser integralizada em data diversa e posterior à Data de Início da Rentabilidade, a integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures integralizadas em uma mesma data, observado o disposto a esse respeito no Contrato de Distribuição.

Atualização Monetária das Debêntures

O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Remuneração

Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet () ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) de 1,35% (um inteiro e trinta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo pagamento (exclusive), em regime de capitalização composta, de acordo com a fórmula abaixo:



onde:

J = valor unitário da Remuneração devida até a data do seu efetivo pagamento (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento. Apurado da seguinte forma:



onde:

Fator DI = produto das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da Data de Início da Rentabilidade, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro;

= Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:



onde: 

 = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio de seu site, utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:



onde:

Spread = 1,3500;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar AGD (conforme abaixo definido), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação e 30% (trinta por cento) das Debêntures em Circulação em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data de encerramento da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

Pagamento da Remuneração

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado das obrigações das Debêntures, de Oferta de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, a partir da Data de Início da Rentabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em [●] de [●] de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia [●] dos meses de [●] e [●] de cada ano até a Data de Vencimento (cada uma, 'Data de Pagamento da Remuneração'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão. 

Amortização do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário

O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures será amortizado em uma única data, qual seja, na Data de Vencimento. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela, e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3 ('Dia Útil'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de Dia(s) Útil(eis), entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios'). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação da Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos nos Jornais de Publicação, Aviso aos Debenturistas, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores ([●]) [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar informação.], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário, a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Imunidade dos Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Classificação de Risco

Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

Garantia Fidejussória

Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas e quaisquer (i) obrigações relativas ao pontual e integral pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, da Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos, relativos às Debêntures, quando devidos, seja na data de pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de Emissão; (ii) obrigações relativas a despesas, custos, tributos ou indenizações devidos pela Emissora e pela Fiadora com relação às Debêntures; e (iii) obrigações relativas a eventuais custos ou despesas necessários e comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas, inclusive em decorrência de processos, procedimentos e outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas relacionados a esta Escritura de Emissão ('Obrigações Garantidas'), a Fiadora, neste ato, outorga fiança, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário ('Fiança'), nos termos e condições a seguir descritos.

Observados os termos desta Escritura de Emissão, a Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, garantidora e principal pagadora, de forma solidária, das Obrigações Garantidas.

A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834, 837, 838, incisos I e II, e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor ('Código Civil'), e artigo 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor ('Código de Processo Civil').

Para fins do artigo 835 do Código Civil, as obrigações assumidas pela Fiadora na Fiança vigorarão até a liquidação integral das Obrigações Garantidas.

Uma vez decorrido o prazo de cura para pagamento, pela Emissora, das Obrigações Garantidas, e não pagas pela Emissora, as Obrigações Garantidas então devidas serão pagas pela Fiadora no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à Fiadora, em qualquer hipótese independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação as suas obrigações sob as Debêntures, resguardado o direito de regresso da Fiadora e observado o disposto nesta Cláusula 4.22. Tal notificação deverá ser imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da ocorrência de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de Emissão ou quando do vencimento ordinário, sem o devido pagamento pela Emissora, ou vencimento antecipado das Debêntures. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão. 

Nenhuma objeção ou oposição poderá ser admitida ou invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas, desde que tais obrigações estejam em conformidade com os termos da presente Escritura de Emissão.

A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda e se obriga a (i) somente após a integral quitação das Obrigações Garantidas ou vencimento final se as Obrigações Garantidas tenham sido devidamente quitadas, exigir e/ou demandar a Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas.

Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações Garantidas.

Os pagamentos previstos nesta Cláusula 4.22 deverão ser realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário.

Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a integral liquidação das Obrigações Garantidas, observados os prazos e procedimentos dispostos nesta Cláusula 4.22.

Com base nas informações financeiras trimestrais da Fiadora encerradas em 30 de junho de 2022, o patrimônio líquido consolidado da Fiadora é de R$10.877.417.000,00 (dez bilhões, oitocentos e setenta e sete milhões, quatrocentos e dezessete mil reais), sendo certo a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pela Fiadora a terceiros.

OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA

Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, realizar, oferta de resgate antecipado das Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para resgate das Debêntures por eles detidas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada da seguinte forma: 

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima ('Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado'), em ambos os casos com cópia para a B3, com 30 (trinta) dias de antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) que a Oferta de Resgate Antecipado destinada à totalidade das Debêntures; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado será total ou parcial; (c) o valor do prêmio de resgate, caso existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser 1 (um) Dia Útil; (e) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (f) demais informações necessárias para tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, e formalizar sua adesão no sistema da B3, a qual ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado (ressalvados os casos em que, exclusivamente por questões operacionais, a liquidação das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado tiver de ocorrer em datas distintas), observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a ser por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate Antecipado parcial das Debêntures e o número de Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado seja maior do que o número ao qual a referida oferta foi originalmente direcionada, o resgate será feito mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo procedimento será definido em edital, sendo certo que todas as etapas desse procedimento, como habilitação, apuração, validação e quantidades serão realizadas fora do âmbito da B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com no mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência sobre a Oferta de Resgate Antecipado.

As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado por meio do Escriturador.

A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre a realização de Resgate Antecipado Parcial ou Total proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

Resgate Antecipado Facultativo Total [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a partir de [●] de [●] de 2023, o resgate antecipado facultativo total das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo Total'). 

Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário; e (c) de prêmio equivalente a 0,20% (vinte centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de Vencimento.

O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante], o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá constar a: (a) data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, acrescido: (i) da Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.2 acima, (ii) do prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2 acima; e (c) de quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total coincida com a data de Amortização Extraordinária Facultativa, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2 acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após a realização de referida Amortização Extraordinária Facultativa.

Será vedado o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures.

A data do efetivo resgate das Debêntures deverá ser, obrigatoriamente, um Dia Útil.

Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').

Amortização Extraordinária Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da Data de Emissão, realizar amortização facultativa do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Amortização Extraordinária Facultativa'), mediante pagamento de parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido (a) da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (exclusive), bem como multa e juros moratórios, se houver, e (b) de prêmio correspondente a [●]% ([●]) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pelo prazo remanescente, ou seja, desde a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento, incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração ('Valor da Amortização Extraordinária Facultativa'), a ser calculado de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Machado Meyer: IBBA, gentileza confirmar se haverá a amortização extraordinária.]




Sendo que:

VA = parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; e 

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento.

A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário da respectiva série, conforme o caso, e somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente à totalidade dos titulares de Debêntures, com cópia ao Agente Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida aos titulares de a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.20.1 desta Escritura de Emissão ('Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa'), com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa, e será realizada de acordo com os procedimentos da B3.

Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá constar: (a) a data e o procedimento da Amortização Extraordinária Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, que será amortizado nos termos desta Cláusula; (c) o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa; e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora para conhecimento dos titulares de Debêntures.

5.4.4	O pagamento decorrente da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado por meio da B3, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio do Escriturador, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Características Gerais das Debêntures
Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [•] de [•] de 2022 ('Data de Emissão').
Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures de cada série será a data da 1ª (primeira) integralização de Debêntures da respectiva série ('Data de Início da Rentabilidade').
Forma, Tipo e Comprovação da Titularidade. As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será igualmente reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 o extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.
Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Companhia.
Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem garantia.
Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão:
as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 5 (cinco) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [•] de [•] de 2027 ('Data de Vencimento da Primeira Série');
as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vigência de 7 (sete) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [•] de [•] de 2029 ('Data de Vencimento da Segunda Série'); e
as Debêntures da Terceira Série terão prazo de vigência de 10 (dez) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [•] de [•] de 2032 ('Data de Vencimento da Terceira Série').
Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').
Quantidade de Debêntures Emitidas. Serão emitidas 3.700.000 (três milhões e setecentas mil) Debêntures.
Prazo, Preço de Subscrição e Forma de Integralização. Observado o disposto no Contrato de Distribuição, as Debêntures serão subscritas e integralizadas dentro do período de distribuição previsto nos artigos 7ºA, 8º, parágrafo 2º, e 8ºA da Instrução CVM 476, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário. Caso ocorra a integralização das Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Data de Início da Rentabilidade corresponderá ao Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo) da respectiva série, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização.
Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
Remuneração.
Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) de 1,30% (um inteiro e trinta centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Sobretaxa da Primeira Série' e, em conjunto com a Taxa DI, 'Remuneração da Primeira Série').
A Remuneração da Primeira Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, desde a Data de Início da Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de pagamento da Remuneração da Primeira Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo), data de um eventual resgate antecipado, o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Primeira Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula: [Nota PG: IBBA, favor rever a fórmula.]
J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:
J = valor unitário da Remuneração da Primeira Série devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário da Debênture da Primeira Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread (Sobretaxa da Primeira Série), calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)
Onde:
Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro.
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = Sobretaxa da Primeira Série, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
spread = 1,3000.
DP = número de dias úteis entre o último período de capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.
Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.
O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.
Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de spread (sobretaxa) de 1,60% (um inteiro e sessenta centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Sobretaxa da Segunda Série' e, em conjunto com a Taxa DI, 'Remuneração da Segunda Série').
A Remuneração da Segunda Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, desde a Data de Início da Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo), data de um eventual resgate antecipado, o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Segunda Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula: [Nota PG: IBBA, favor rever a fórmula.]
J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:
J = valor unitário da Remuneração da Segunda Série devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário da Debênture da Segunda Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread (Sobretaxa da Segunda Série), calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)
Onde:
Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro.
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = Sobretaxa da Segunda Série, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
spread = 1,6000.
DP = número de dias úteis entre o último período de capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.
Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.
O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.
Remuneração das Debêntures da Terceira Série. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de spread (sobretaxa) de 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Sobretaxa da Terceira Série' e, em conjunto com a Taxa DI, 'Remuneração da Terceira Série' e, quando em conjunto com a Remuneração da Primeira Série e a Remuneração da Segunda Série, 'Remuneração').
A Remuneração da Terceira Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série, desde a Data de Início da Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de pagamento da Remuneração da Terceira Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo), data de um eventual resgate antecipado, o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Terceira Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula: [Nota PG: IBBA, favor rever a fórmula.]
J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:
J = valor unitário da Remuneração da Terceira Série devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série ou saldo do Valor Nominal Unitário da Debênture da Terceira Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 
Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread (Sobretaxa da Terceira Série), calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)
Onde:
Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro.
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = Sobretaxa da Terceira Série, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
spread = 1,8500.
DP = número de dias úteis entre o último período de capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.
Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.
O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.
O cálculo da Remuneração será realizado considerando os critérios estabelecidos no 'Caderno de Fórmulas e Notas Comerciais – CETIP21', disponível para consulta na página da B3 na internet ().
Observado o disposto na Cláusula 4.11.9 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações, multas ou penalidades entre a Companhia e o titular das Debêntures quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas de cada série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas da respectiva série, de comum acordo com a Companhia, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da respectiva série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da Remuneração de cada série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de remuneração entre a Companhia e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo) da respectiva série, a Companhia deverá realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures da respectiva série, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida Assembleia Geral de Debenturistas, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração da respectiva série devida até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou a data de pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente anterior, conforme o caso, sem a incidência, nesse caso, de qualquer prêmio. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela Companhia. Nesse caso, para cálculo da Remuneração da respectiva série das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que haja a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.
Para fins desta Escritura de Emissão, 'Período de Capitalização' significa (i) para o 1º (primeiro) Período de Capitalização das Debêntures, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade (inclusive) e termina na 1ª (primeira) Data de Pagamento da Remuneração (exclusive); e (ii) para os demais Períodos de Capitalização das Debêntures, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e termina na Data do Pagamento da Remuneração das Debêntures subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização das Debêntures sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento. 
Pagamento da Remuneração. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, de resgate antecipado das Debêntures e/ou de amortização extraordinária das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, sempre no dia [•] ([•]) dos meses de [•] e [•] de cada ano, sendo:
o 1º (primeiro) pagamento da Remuneração da Primeira Série devido em [•] de [•] de 2023 e o último na Data de Vencimento da Primeira Série (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento da Remuneração da Primeira Série');
o 1º (primeiro) pagamento da Remuneração da Segunda Série devido em [•] de [•] de 2023 e o último na Data de Vencimento da Segunda Série (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento da Remuneração da Segunda Série'); e
o 1º (primeiro) pagamento da Remuneração da Terceira Série devido em [•] de [•] de 2023 e o último na Data de Vencimento da Terceira Série (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento da Remuneração da Terceira Série' e, em conjunto com a Data de Pagamento da Remuneração da Primeira Série e a Data de Pagamento da Remuneração da Segunda Série, 'Data de Pagamento da Remuneração').
Farão jus ao recebimento da Remuneração da respectiva série, bem como demais valores devidos pela Companhia, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem titulares de Debêntures da respectiva série ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento prevista nesta Escritura de Emissão.
Amortização Programada. 
Amortização Programada das Debêntures da Primeira Série. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, de resgate antecipado das Debêntures da Primeira Série e/ou de amortização extraordinária das Debêntures da Primeira Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado em 2 (duas) parcelas anuais consecutivas, devidas sempre no dia [•] ([•]) do mês de [•], sendo a primeira parcela devida em [•] de [•] de 2026, e a última parcela será devida na Data de Vencimento (cada uma, uma 'Data de Amortização da Primeira Série') e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir:

Amortização Programada das Debêntures da Segunda Série. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, de resgate antecipado das Debêntures da Segunda Série e/ou de amortização extraordinária das Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado em uma única data, qual seja, na Data de Vencimento da Segunda Série (cada uma, uma 'Data de Amortização da Segunda Série').
Amortização Programada das Debêntures da Terceira Série. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Terceira Série, de resgate antecipado das Debêntures da Terceira Série e/ou de amortização extraordinária das Debêntures da Terceira Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série será amortizado em 3 (três) parcelas anuais consecutivas, devidas sempre no dia [•] ([•]) do mês de [•], sendo a primeira parcela devida em [•] de [•] de 2030, e as demais parcelas serão devidas em cada uma das respectivas datas de amortização das Debêntures da Terceira Série, de acordo com as datas indicadas na 2ª (segunda) coluna da tabela abaixo (cada uma, uma 'Data de Amortização da Terceira Série') e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir:

Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Companhia no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data de vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos sujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3.
Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa: (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente integral nos bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente integral nos bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração da respectiva série, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Companhia de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas da respectiva série nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Companhia ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, deste a data de inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Companhia, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Companhia na forma da Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios (se aplicável) no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento. 
Repactuação Programada. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.
Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal 'Diário Comercial' [e na respectiva página de tal jornal na rede mundial de computadores] ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Companhia na rede mundial de computadores (https://ri.ntsbrasil.com/), observado o artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Companhia comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data de sua realização, sendo certo que, caso a Companhia altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. [Nota PG: favor confirmar.]
Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Companhia, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Companhia fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.
Classificação de risco (rating). Foi contratada, como agência de classificação de risco da Oferta, a [•], que atribuirá rating às Debêntures. [Nota PG: Companhia, favor confirmar a agência de rating.] 
[Redução de Capital Previamente Aprovada. Cada um dos Debenturistas, ao subscrever e integralizar as Debêntures no mercado primário ou ao adquirir as Debêntures no mercado secundário, será considerado como tendo aprovado, automática, voluntária, incondicional, irretratável e irrevogavelmente, independentemente da realização de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), inclusive para efeitos do artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, uma ou mais reduções do capital social da Companhia, a serem oportunamente aprovadas pelos acionistas da Companhia, reunidos em assembleia geral extraordinária, até a Data de Vencimento da Terceira Série, desde que sejam atendidas, cumulativamente, as seguintes condições (cada redução de capital da Companhia realizada nos termos desta Cláusula, uma 'Redução de Capital Previamente Aprovada'): [Nota PG: favor confirmar se será mantido e verificar valores.]
o somatório de todas as Reduções da Capital Previamente Aprovadas seja igual ou inferior a [R$3.200.000.000,00 (três bilhões e duzentos milhões de reais)];
o capital social da Fiadora, imediatamente após a aprovação de qualquer Redução de Capital Previamente Aprovada, seja de, no mínimo, [R$500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais)];
na data de aprovação de cada Redução de Capital Previamente Aprovada e na data da efetiva transferência dos recursos de cada Redução de Capital Previamente Aprovada, não tenha ocorrido e esteja em curso (a) qualquer inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou (b) qualquer Evento de Inadimplemento;
o Índice Financeiro (conforme definido abaixo), calculado pro forma com base na última versão das Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia (conforme definido abaixo) divulgadas, e considerando como se a respectiva Redução de Capital Previamente Aprovada tivesse ocorrido no último dia de tais Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia divulgadas, permaneça atendido; e
na data de aprovação de cada Redução de Capital Previamente Aprovada e na data da efetiva transferência dos recursos de cada Redução de Capital Previamente Aprovada, seja apresentada ao Agente Fiduciário uma declaração firmada por representantes legais da Companhia, na forma de seu estatuto social, atestando (a) o atendimento a todas as condições previstas nesta Cláusula 4.22; e (b) o cálculo do Índice Financeiro nos termos do inciso IV acima.]

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 20 de junho de 2022 ('Data de Emissão'). 

Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo) ('Data de Início da Rentabilidade'). 

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante da titularidade de tais Debêntures.

Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em ações de emissão da Companhia 

Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem preferência, não conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral a seus titulares.

Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 20 de junho de 2027 ('Data de Vencimento').

Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Quantidade de Debêntures emitidas. Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures. 

Preço de Subscrição e Forma de Integralização. 

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de Integralização ('Primeira Data de Integralização'), admitindo-se uma ou mais subscrições e integralizações. Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a respectiva data de subscrição e integralização. Todas as subscrições e integralizações serão realizadas dentro do período de distribuição na forma dos artigos 7ª–A e 8ª da Instrução CVM 476.

As Debêntures poderão ainda, em qualquer Data de Integralização, ser subscritas com ágio ou deságio, a ser definido, conforme o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a(s) data(s) em que ocorrer qualquer efetiva subscrição e integralização das Debêntures. 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Remuneração.

Sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado percentual ao ano, limitados a 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) máxima de 3,20% (três inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). 

A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido) e paga ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido) das Debêntures. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
 
FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:

FatorDI = Produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:	


onde:

nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma: 

onde:

DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:


onde:

Spread = a taxa de spread conforme definida no Procedimento de Bookbuilding, limitada a 3,2000, informada com 4 (quatro) casas decimais;

n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior ou a Primeira Data de Integralização, sendo 'n' um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização ou a Primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

 O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.11.8 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. 
 
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido) em primeira ou segunda convocações, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos da data de encerramento da Assembleia Geral de Debenturistas, na data em que deveria ter sido realizada a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, ou em outro prazo que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data do resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período de ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização da Remuneração ('Período de Capitalização') é o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (inclusive) imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização das Debêntures, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade. 

Pagamento da Remuneração. 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 20 de dezembro de 2022, conforme indicado abaixo (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior a respectiva data de pagamento prevista nesta Escritura de Emissão. 

Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo das hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente a partir da Data de Emissão, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 20 de dezembro de 2024 e os demais conforme indicado abaixo (cada uma das datas, 'Data da Amortização'): 


Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

Para os fins desta Escritura de Emissão, 'Dia Útil' significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo. Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de 'Dia(s) Útil(eis)', entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').

Decadência dos direitos aos acréscimos. Sem prejuízo do disposto na cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na cláusula 4.18 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Repactuação. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal 'Valor Econômico' ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (https://ri.valid.com/), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. 

Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante e pelo Escriturador ou pela Emissora. 

Classificação de Risco. Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta, a Standard & Poor’s, Fitch ou Moody’s ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuirá rating às Debêntures. A Agência de Classificação de Risco poderá, a qualquer momento, ser substituída pela Emissora pelas agências Fitch Ratings ou Moody’s América Latina, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas, devendo a Emissora notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da contratação da nova Agência de Classificação de Risco. 

Garantia Real. Mediante aprovação em sede de Assembleia Geral de Acionistas da Emissora, as Debêntures passarão a contar com a cessão fiduciária sobre a conta de titularidade da Emissora, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A., conforme acima qualificado, de movimentação restrita pela Emissora ('Conta Vinculada'), na qual serão depositados em até 1 (um) Dia Útil contado da Data de Integralização de cada série, os recursos referentes a 25% (vinte e cinco por cento) do saldo devedor do principal das Debêntures ('Cash Collateral') como garantia ao fiel e pontual pagamento das obrigações contidas na presente Escritura de Emissão, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada ('Lei 4.728'), incluindo a Conta Vinculada e todos os recursos depositados ou que venham a ser depositados e mantidos, a qualquer tempo, incluindo quaisquer recursos eventualmente em trânsito para a Conta Vinculada, ou em compensação bancária, e todos os bens, atuais ou futuros, detidos e a serem detidos pela Cedente a qualquer tempo com relação aos investimentos permitidos vinculados à Conta Vinculada ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios Sobre Conta Vinculada' e 'Garantia Real', respectivamente), a ser constituída nos termos do 'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, conforme modelo constante do Anexo II à presente Escritura de Emissão ('Contrato de Cessão Fiduciária' ou 'Contrato de Garantia'). 

Convolação da Espécie das Debêntures. As Debêntures passarão automaticamente a ser da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei n° 6.404/76, no momento em que ocorrer a aprovação da outorga da Garantia Real em sede de Assembleia Geral de Acionistas, com o posterior registro do Contrato de Garantia, nos termos da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão.

A Emissora e o Agente Fiduciário estão desde já autorizados e obrigados a celebrar aditamento a esta Escritura de Emissão na forma prevista no Anexo III desta Escritura, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da implementação das condições descritas no item 4.22 acima, sem necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou qualquer outro ato societário da Emissora, exclusivamente para formalizar a convolação da espécie das Debêntures de quirografária para a espécie com garantia real, bem como ajustar as declarações do Agente Fiduciário a respeito das garantias a serem prestadas no âmbito desta Emissão. A B3 deverá ser informada pela Emissora no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da celebração do aditamento a esta Escritura de Emissão sobre a realização da referida convolação, com a finalidade de atualizar seu sistema, bem como deverá receber cópia do aditamento. Cada Debenturista, ao subscrever as Debêntures, estará automaticamente declarando-se ciente e de acordo com a celebração do aditamento ora referido.

Ainda, uma vez implementadas as condições descritas na Cláusula 4.22 acima, a Garantia Real referida acima será outorgada em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação das obrigações garantidas das Debêntures, nos termos do Contrato de Garantia, da presente Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos competentes à formalização da Garantia Real, a serem firmados entre a Emissora, o Agente Fiduciário, e demais partes de referidos instrumentos, se for o caso.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão executar a Garantia Real, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral das obrigações garantidas das Debêntures.

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de [=] de 2022 ('Data de Emissão'). 

Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo) ('Data de Início da Rentabilidade'). 

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante da titularidade de tais Debêntures.

Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em ações de emissão da Companhia 

Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem preferência, não conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral a seus titulares.

Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de [=] de 2027 ('Data de Vencimento').

Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Quantidade de Debêntures emitidas. Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização. 

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de Integralização ('Primeira Data de Integralização'), admitindo-se uma ou mais subscrições e integralizações. Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a respectiva data de subscrição e integralização. Todas as subscrições e integralizações serão realizadas dentro do período de distribuição na forma dos artigos 7ª–A e 8ª da Instrução CVM 476.

Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a(s) data(s) em que ocorrer qualquer efetiva subscrição e integralização das Debêntures. 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Remuneração.

Sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa), a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e, em qualquer caso, correspondentes a no máximo, 3,20% (três inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração').

A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido) e paga ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido) das Debêntures. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
 
FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:

FatorDI = Produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:	


onde:

nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma: 

onde:

DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:


onde:

Spread = a taxa de spread conforme definida no Procedimento de Bookbuilding, limitada a 3,2000, informada com 4 (quatro) casas decimais;

n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior ou a Primeira Data de Integralização, sendo 'n' um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização ou a Primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

 O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.11.8 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. 
 
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), ou na hipótese de ausência de quórum de instalação ou quórum de deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos da data de encerramento da Assembleia Geral de Debenturistas, na data em que deveria ter sido realizada a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, ou em outro prazo que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data do resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período de ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

O Período de Capitalização da Remuneração ('Período de Capitalização') é o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (inclusive) imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização das Debêntures, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade. 

Pagamento da Remuneração. 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de [=] de 2022, conforme indicado abaixo (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração prevista acima. 

Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo das hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente a partir da Data de Emissão, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de [=] de 2025 e os demais conforme indicado abaixo (cada uma das datas, 'Data da Amortização'):


Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

Para os fins desta Escritura de Emissão, 'Dia Útil' significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo. Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de 'Dia(s) Útil(eis)', entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').

Decadência dos direitos aos acréscimos: sem prejuízo do disposto na cláusula 4.15 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na cláusula 4.18 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Repactuação. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal 'Valor Econômico' ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (https://ri.valid.com/), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. 

Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

Classificação de Risco. Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta, a Standard & Poor’s, Fitch ou Moody’s ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuirá rating às Debêntures. A Agência de Classificação de Risco poderá, a qualquer momento, ser substituída pela Emissora pelas agências Fitch Ratings ou Moody’s América Latina, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas, devendo a Emissora notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da contratação da nova Agência de Classificação de Risco . 

Garantia Real. [Mediante aprovação em sede de Assembleia Geral de Acionistas da Emissora], as Debêntures passarão a contar com a cessão fiduciária sobre a conta nº [=], agência [=] de titularidade da Emissora, mantida junto ao [=] de movimentação restrita pela Emissora ('Conta Vinculada'), na qual serão depositados em até 1 (um) Dia Útil contado da Data de Integralização de cada série, os recursos referentes a 25% (vinte e cinco por cento) do saldo devedor do principal das Debêntures ('Cash Collateral') como garantia ao fiel e pontual pagamento das obrigações contidas na presente Escritura de Emissão, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada ('Lei 4.728'), incluindo a Conta Vinculada e todos os recursos depositados ou que venham a ser depositados e mantidos, a qualquer tempo, incluindo quaisquer recursos eventualmente em trânsito para a Conta Vinculada, ou em compensação bancária, e todos os bens, atuais ou futuros, detidos e a serem detidos pela Cedente a qualquer tempo com relação aos investimentos permitidos vinculados à Conta Vinculada ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios Sobre Conta Vinculada' e 'Garantia Real', respectivamente), a ser constituída nos termos do 'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, conforme modelo constante do [Anexo II] à presente Escritura de Emissão ('Contrato de Cessão Fiduciária' ou 'Contrato de Garantia').

Convolação da Espécie das Debêntures. As Debêntures passarão automaticamente a ser da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei n° 6.404/76, no momento em que ocorrer a aprovação da outorga da Garantia Real em sede de Assembleia Geral de Acionistas, com o posterior registro do Contrato de Garantia, nos termos da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão.

A Emissora e o Agente Fiduciário estão desde já autorizados e obrigados a celebrar aditamento a esta Escritura de Emissão na forma prevista no Anexo I desta Escritura, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da implementação das condições descritas no item 4.23 acima, sem necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou qualquer outro ato societário da Emissora, exclusivamente para formalizar a convolação da espécie das Debêntures de quirografária para a espécie com garantia real, bem como ajustar as declarações do Agente Fiduciário a respeito das garantias a serem prestadas no âmbito desta Emissão. A B3 deverá ser informada pela Emissora no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da celebração do aditamento a esta Escritura de Emissão sobre a realização da referida convolação, com a finalidade de atualizar seu sistema, bem como deverá receber cópia do aditamento. Cada Debenturista, ao subscrever as Debêntures, estará automaticamente declarando-se ciente e de acordo com a celebração do aditamento ora referido.

Ainda, uma vez implementadas as condições descritas na Cláusula 4.23 acima, a Garantia Real referida acima será outorgada em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação das obrigações garantidas das Debêntures, nos termos do Contrato de Garantia, da presente Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos competentes à formalização da Garantia Real, a serem firmados entre a Emissora, o Agente Fiduciário, e demais partes de referidos instrumentos, se for o caso.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão executar a Garantia Real, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral das obrigações garantidas das Debêntures.

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de [=] de 2022 ('Data de Emissão'). 

Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo) ('Data de Início da Rentabilidade'). 

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante da titularidade de tais Debêntures.

Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em ações de emissão da Companhia 

Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem preferência, não conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral a seus titulares.

Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de [=] de 2027 ('Data de Vencimento').

Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Quantidade de Debêntures emitidas. Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização. 

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de Integralização ('Primeira Data de Integralização'), admitindo-se uma ou mais subscrições e integralizações. Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a respectiva data de subscrição e integralização. Todas as subscrições e integralizações serão realizadas dentro do período de distribuição na forma dos artigos 7ª–A e 8ª da Instrução CVM 476.

Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a(s) data(s) em que ocorrer qualquer efetiva subscrição e integralização das Debêntures. 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Remuneração.

Sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa), a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e, em qualquer caso, correspondentes a no máximo, 3,20% (três inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração').

A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido) e paga ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido) das Debêntures. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 
 
FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:

FatorDI = Produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:	


onde:

nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'nDI' um número inteiro;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma: 

onde:

DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:


onde:

Spread = a taxa de spread conforme definida no Procedimento de Bookbuilding, limitada a 3,2000, informada com 4 (quatro) casas decimais;

n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior ou a Primeira Data de Integralização, sendo 'n' um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização ou a Primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

 O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.11.8 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. 
 
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), ou na hipótese de ausência de quórum de instalação ou quórum de deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos da data de encerramento da Assembleia Geral de Debenturistas, na data em que deveria ter sido realizada a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, ou em outro prazo que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data do resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período de ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

O Período de Capitalização da Remuneração ('Período de Capitalização') é o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (inclusive) imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização das Debêntures, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade. 

Pagamento da Remuneração. 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de [=] de 2022, conforme indicado abaixo (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração prevista acima. 

Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo das hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente a partir da Data de Emissão, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de [=] de 2025 e os demais conforme indicado abaixo (cada uma das datas, 'Data da Amortização'):


Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

Para os fins desta Escritura de Emissão, 'Dia Útil' significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo. Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de 'Dia(s) Útil(eis)', entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').

Decadência dos direitos aos acréscimos: sem prejuízo do disposto na cláusula 4.15 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na cláusula 4.18 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Repactuação. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal 'Valor Econômico' ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (https://ri.valid.com/), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. 

Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

Classificação de Risco. Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta, a Standard & Poor’s, Fitch ou Moody’s ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuirá rating às Debêntures. A Agência de Classificação de Risco poderá, a qualquer momento, ser substituída pela Emissora pelas agências Fitch Ratings ou Moody’s América Latina, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas, devendo a Emissora notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da contratação da nova Agência de Classificação de Risco . 

Garantia Real. [Mediante aprovação em sede de Assembleia Geral de Acionistas da Emissora], as Debêntures passarão a contar com a cessão fiduciária sobre a conta nº [=], agência [=] de titularidade da Emissora, mantida junto ao [=] de movimentação restrita pela Emissora ('Conta Vinculada'), na qual serão depositados em até 1 (um) Dia Útil contado da Data de Integralização de cada série, os recursos referentes a 25% (vinte e cinco por cento) do saldo devedor do principal das Debêntures ('Cash Collateral') como garantia ao fiel e pontual pagamento das obrigações contidas na presente Escritura de Emissão, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada ('Lei 4.728'), incluindo a Conta Vinculada e todos os recursos depositados ou que venham a ser depositados e mantidos, a qualquer tempo, incluindo quaisquer recursos eventualmente em trânsito para a Conta Vinculada, ou em compensação bancária, e todos os bens, atuais ou futuros, detidos e a serem detidos pela Cedente a qualquer tempo com relação aos investimentos permitidos vinculados à Conta Vinculada ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios Sobre Conta Vinculada' e 'Garantia Real', respectivamente), a ser constituída nos termos do 'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, conforme modelo constante do [Anexo II] à presente Escritura de Emissão ('Contrato de Cessão Fiduciária' ou 'Contrato de Garantia').

Convolação da Espécie das Debêntures. As Debêntures passarão automaticamente a ser da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei n° 6.404/76, no momento em que ocorrer a aprovação da outorga da Garantia Real em sede de Assembleia Geral de Acionistas, com o posterior registro do Contrato de Garantia, nos termos da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão.

A Emissora e o Agente Fiduciário estão desde já autorizados e obrigados a celebrar aditamento a esta Escritura de Emissão na forma prevista no Anexo I desta Escritura, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da implementação das condições descritas no item 4.23 acima, sem necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou qualquer outro ato societário da Emissora, exclusivamente para formalizar a convolação da espécie das Debêntures de quirografária para a espécie com garantia real, bem como ajustar as declarações do Agente Fiduciário a respeito das garantias a serem prestadas no âmbito desta Emissão. A B3 deverá ser informada pela Emissora no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da celebração do aditamento a esta Escritura de Emissão sobre a realização da referida convolação, com a finalidade de atualizar seu sistema, bem como deverá receber cópia do aditamento. Cada Debenturista, ao subscrever as Debêntures, estará automaticamente declarando-se ciente e de acordo com a celebração do aditamento ora referido.

Ainda, uma vez implementadas as condições descritas na Cláusula 4.23 acima, a Garantia Real referida acima será outorgada em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação das obrigações garantidas das Debêntures, nos termos do Contrato de Garantia, da presente Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos competentes à formalização da Garantia Real, a serem firmados entre a Emissora, o Agente Fiduciário, e demais partes de referidos instrumentos, se for o caso.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão executar a Garantia Real, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral das obrigações garantidas das Debêntures.

CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES
Data de Emissão
Para todos os fins de direito e efeitos, a data de emissão das Debêntures será 5 de janeiro de 2022 ('Data de Emissão').
Data de Início da Rentabilidade
Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida) ('Data de Início da Rentabilidade').
Conversibilidade
As Debêntures são simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie
As Debêntures são da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade delas será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento
Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures têm prazo de 7 (sete) anos contados da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 5 de janeiro de 2029 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.
Valor Nominal Unitário
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').
Quantidade de Debêntures Emitidas
Serão emitidas 385.000 (trezentas e oitenta e cinco mil) Debêntures, sendo certo que a quantidade de Debêntures a serem emitidas poderá ser diminuída em razão da Distribuição Parcial nos termos da Cláusula 5.2 abaixo.
Preço de Subscrição e Integralização e Forma de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição ('Data de Integralização'), pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com os procedimentos da B3. Caso ocorra a integralização das Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição das Debêntures que tiverem sido integralizadas após a Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida) deverá ter sido o seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida) até a data de sua efetiva integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Primeira Data de Integralização' a data em que ocorrerá a primeira subscrição e integralização das Debêntures.
Repactuação Programada
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, não será atualizado monetariamente.
Remuneração
Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de uma sobretaxa de 1,70% (um inteiro e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde a respectiva Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.
A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:
J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido do spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

FatorDI = produtório das Taxas DIk, desde a Primeira Data de Integralização, inclusive, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com

8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:





Onde:

FatorDI  1 TDIk 
k 1

k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;
nDI = número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório, sendo 'nDI' um número inteiro; e
TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:





Onde:


TDIk

  DI k
 100


1


 252
1	1


DIk = Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil, utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

DP
FatorSpread   spread  1 252

 100	
Onde:
spread = 1,7000; e
DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, e a data do cálculo (exclusive), sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; e
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.
Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na respectiva Primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização (inclusive), ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de

Capitalização sucede o anterior de forma contínua, até a respectiva Data de Vencimento.
No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada oficialmente pelo número de dias necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição legal ou judicial, o Agente Fiduciário deverá, nos termos da Cláusula 9 abaixo, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do primeiro dia em que a Taxa DI não tenha sido divulgada pelo prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis; ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo) para deliberar, em comum acordo com a Emissora e com os Debenturistas e observada a regulamentação aplicável e na Cláusula 9 abaixo, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, observadas as disposições da Cláusula 9 abaixo relativas aos quóruns para instalação e deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última Taxa DI divulgada oficialmente será utilizada na apuração do FatorDI quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso, na Assembleia Geral de que trata a Cláusula 4.12.5 acima, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas), ou caso, ainda, a Assembleia Geral de Debenturistas não seja instalada em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis contados da (i) data em que ocorrer a Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) data em que a Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada, em caso de ausência de quórum de instalação em segunda convocação, nos termos da Cláusula 9.2 abaixo, ou (iii) Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, sem pagamento de multa ou qualquer prêmio (ressalvado o disposto na Cláusula 4.20 abaixo, se for o caso). As Debêntures, uma vez resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão canceladas pela Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das Debêntures nos termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração, para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.
Pagamento da Remuneração das Debêntures
Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, a partir do 12º (décimo segundo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em 5 de janeiro de 2023 e os demais sempre no dia 5 (cinco) dos meses de janeiro e julho de cada ano, e último pagamento na respectiva Data de Vencimento, conforme datas estabelecidas na tabela abaixo (cada data, uma 'Data de Pagamento da Remuneração').



Pagamento do Valor Nominal Unitário
Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado, semestralmente, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em 5 de julho de 2024 e os demais sempre no dia 5 (cinco) dos meses de janeiro e julho de cada ano, e último pagamento na respectiva Data de Vencimento, conforme datas estabelecidas na tabela abaixo ('Datas de Pagamento do Saldo do Valor Nominal Unitário'):



Resgate Antecipado Facultativo Total
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo, a partir do 25º (vigésimo quinto) mês contado da Data de Emissão, ou seja, a partir de 5 de janeiro de 2024 (inclusive), realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures resgatadas, sendo vedado o resgate antecipado parcial ('Resgate Antecipado Facultativo Total'), de acordo com os termos e condições previstos nas Cláusulas abaixo:
A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário e para o Agente de Liquidação e Escriturador, nesses casos com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo Total, bem como comunicar a B3 acerca da realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo Total. Tal comunicado deverá conter os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo Total, que incluem, mas não se limitam (a) a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) menção ao Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido); e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total ('Comunicação de Resgate');
O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total será equivalente (a) ao seu respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso; acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo Total; (c) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do referido resgate, se for o caso; e (d) do prêmio de resgate em valor equivalente aos percentuais indicados na tabela abaixo incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total'):



O Resgate Antecipado Facultativo Total, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador; e
Não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.
Para evitar quaisquer dúvidas, caso o Resgate Antecipado Facultativo Total ocorra em data que coincida com qualquer data de pagamento da amortização das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.14 acima, e/ou da Remuneração, nos termos da Cláusula 4.12 acima, o prêmio incidirá sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total, líquido de tais pagamentos programados da amortização das Debêntures e/ou da Remuneração, se devidamente realizados, nos termos desta Escritura de Emissão.
Amortização Antecipada Facultativa
	A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo, a partir do 25º (vigésimo quinto) mês contado da Data de Emissão (inclusive), ou seja, a partir de 5 de janeiro de 2024 (inclusive), realizar a amortização antecipada facultativa do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário ('Amortização Antecipada Facultativa'), de acordo com os termos e condições previstos nas Cláusulas abaixo:
A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário e para o Agente de Liquidação e Escriturador, nesses casos com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data da Amortização Antecipada Facultativa, bem como comunicar a B3 acerca da realização da Amortização Antecipada Facultativa, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data da Amortização Antecipada Facultativa. Tal comunicado deverá conter os termos e condições da Amortização Antecipada Facultativa, que incluem, mas não se limitam
a data da Amortização Antecipada Facultativa, que deverá ser um Dia Útil; (b) o percentual do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, que será amortizado antecipadamente; e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Antecipada Facultativa ('Comunicação de Amortização Antecipada');
O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto da Amortização Antecipada Facultativa será equivalente (a) ao seu respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, a ser amortizado antecipadamente, limitado a 98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento da Amortização Antecipada Facultativa; (c) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do referido resgate, se for o caso; e (d) do prêmio de amortização antecipada, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso ('Valor da Amortização Antecipada'):

A Amortização Antecipada Facultativa, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.
Para evitar quaisquer dúvidas, caso a Amortização Antecipada Facultativa ocorra em data que coincida com qualquer data de pagamento da amortização das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.14 acima, e/ou da Remuneração, nos termos da Cláusula 4.12 acima, o prêmio incidirá sobre o Valor da Amortização Antecipada, líquido de tais pagamentos programados da amortização das Debêntures e/ou da Remuneração, se devidamente realizados, nos termos desta Escritura de Emissão.
Aquisição Facultativa
As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data de Emissão, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620'): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').
Local de Pagamento
Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora: (i) utilizando- se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, os referidos pagamentos serão efetuados conforme os procedimentos adotados pelo Escriturador.
Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e/ou na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo ou feriado declarado nacional; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e/ou na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo.
Encargos Moratórios
Em caso de impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida sob as Debêntures, além da Remuneração, os débitos em atraso, devidamente atualizados, ficarão sujeitos (i) à multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago até a data do efetivo pagamento; e (ii) aos juros de mora não compensatórios calculados desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, sobre o montante devido e não pago, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 4.22 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.
Publicidade
Todos os atos e decisões da Emissora a serem tomados decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, envolverem interesses dos Debenturistas, deverão ser realizadas (i) na forma de aviso, publicado nos Jornais de Publicação, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado; ou, alternativamente; (ii) por escrito, por meio de comunicação enviada diretamente ao Agente Fiduciário, e serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante 'aviso de recebimento' expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).
A Emissora poderá alterar o Jornal 'O Estado de São Paulo' por outro jornal de grande circulação e de edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído, ou, ainda, na forma que vier a ser regulamentada conforme esta esteja vigente na data da publicação.
Imunidade de Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie documentação suficiente para comprovar a condição de imunidade ou isenção tributária, a critério da Emissora, esta fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória adequada de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.23.1 acima, e que tiver essa condição alterada por qualquer motivo, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar imediatamente esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.
Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula 4.23.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por parte de qualquer Debenturista ou terceiro.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Direito de Preferência
Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.
Classificação de Risco
Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da oferta para atribuir rating
às Debêntures.

CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES
Data de Emissão 
Para todos os fins de direito e efeitos, a data de emissão das Debêntures será [9] de dezembro de 2021 ('Data de Emissão').
Data de Início da Rentabilidade
Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida) ('Data de Início da Rentabilidade'). 
Conversibilidade 
As Debêntures são simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie 
As Debêntures são da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 
Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade delas será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures têm prazo de 7 (sete) anos contados da Data de Emissão, vencendo, portanto, em [9] de dezembro de 2028 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão. 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário'). 
Quantidade de Debêntures Emitidas
Serão emitidas 385.000 (trezentas e oitenta e cinco mil) Debêntures.
Preço de Subscrição e Integralização e Forma de Integralização
As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição ('Data de Integralização'), pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com os procedimentos da B3. Caso ocorra a integralização das Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição das Debêntures que tiverem sido integralizadas após a Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida) deverá ter sido o seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida) até a data de sua efetiva integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Primeira Data de Integralização' a data em que ocorrerá a primeira subscrição e integralização das Debêntures.
Repactuação Programada
Não haverá repactuação programada das Debêntures. 
Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, não será atualizado monetariamente. 
Remuneração
Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de uma sobretaxa de 1,70% (um inteiro e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde a respectiva Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. 
A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:
J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento; 
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido do spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 

Onde:
FatorDI = produtório das Taxas DIk, desde a Primeira Data de Integralização, inclusive, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:
k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;
nDI = número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório, sendo 'nDI' um número inteiro; e
TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:
DIk = Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil, utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

Onde:
spread = 1,7000; e
DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, e a data do cálculo (exclusive), sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; e
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.
Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na respectiva Primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização (inclusive), ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior de forma contínua, até a respectiva Data de Vencimento.
No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada oficialmente pelo número de dias necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição legal ou judicial, o Agente Fiduciário deverá, nos termos da Cláusula 9 abaixo, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do primeiro dia em que a Taxa DI não tenha sido divulgada pelo prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis; ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo) para deliberar, em comum acordo com a Emissora e com os Debenturistas e observada a regulamentação aplicável e na Cláusula 9 abaixo, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, observadas as disposições da Cláusula 9 abaixo relativas aos quóruns para instalação e deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última Taxa DI divulgada oficialmente será utilizada na apuração do FatorDI quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso, na Assembleia Geral de que trata a Cláusula 4.12.5 acima, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas), ou caso, ainda, a Assembleia Geral de Debenturistas não seja instalada em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis contados da (i) data em que ocorrer a Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) data em que a Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada, em caso de ausência de quórum de instalação em segunda convocação, nos termos da Cláusula 9.2 abaixo, ou (iii) Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, sem pagamento de multa ou qualquer prêmio (ressalvado o disposto na Cláusula 4.20 abaixo, se for o caso). As Debêntures, uma vez resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão canceladas pela Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das Debêntures nos termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração, para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 
Pagamento da Remuneração das Debêntures
Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, a partir do 12º (décimo segundo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em [9] de dezembro de 2022 e os demais sempre no dia [9 (nove)] dos meses de junho e dezembro de cada ano, e último pagamento na respectiva Data de Vencimento, conforme datas estabelecidas na tabela abaixo (cada data, uma 'Data de Pagamento da Remuneração'). 

Pagamento do Valor Nominal Unitário
Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado, semestralmente, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em [9] de junho de 2024 e os demais sempre no dia [9 (nove)] dos meses de junho e dezembro de cada ano, e último pagamento na respectiva Data de Vencimento, conforme datas estabelecidas na tabela abaixo ('Datas de Pagamento do Saldo do Valor Nominal Unitário'): 

Resgate Antecipado Facultativo Total
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo, a partir do 25º (vigésimo quinto) mês contado da Data de Emissão, ou seja, a partir de [9] de dezembro de 2023 (exclusive), realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures resgatadas, sendo vedado o resgate antecipado parcial ('Resgate Antecipado Facultativo Total'), de acordo com os termos e condições previstos nas Cláusulas abaixo: 
A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário e para o Agente de Liquidação e Escriturador, nesses casos com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo Total, bem como comunicar a B3 acerca da realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo Total. Tal comunicado deverá conter os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo Total, que incluem, mas não se limitam (a) a data do Resgate Antecipado Facultativo Total; (b) menção ao Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido); e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total ('Comunicação de Resgate');
O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total será equivalente (a) ao seu respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso; acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo Total; (c) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do referido resgate, se for o caso; e (d) do prêmio de resgate em valor equivalente aos percentuais indicados na tabela abaixo incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total'):
 
O Resgate Antecipado Facultativo Total, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador; e 
Não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.
Para evitar quaisquer dúvidas, caso o Resgate Antecipado Facultativo Total ocorra em data que coincida com qualquer data de pagamento da amortização das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.14 acima, e/ou da Remuneração, nos termos da Cláusula 4.12 acima, o prêmio incidirá sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total, líquido de tais pagamentos programados da amortização das Debêntures e/ou da Remuneração, se devidamente realizados, nos termos desta Escritura de Emissão.
Amortização Antecipada Facultativa 
	A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo, a partir do 25º (vigésimo quinto) mês contado da Data de Emissão (inclusive), ou seja, a partir de [9] de dezembro de 2023 (exclusive), realizar a amortização antecipada facultativa do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário ('Amortização Antecipada Facultativa'), de acordo com os termos e condições previstos nas Cláusulas abaixo:
A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário e para o Agente de Liquidação e Escriturador, nesses casos com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data da Amortização Antecipada Facultativa, bem como comunicar a B3 acerca da realização da Amortização Antecipada Facultativa, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data da Amortização Antecipada Facultativa. Tal comunicado deverá conter os termos e condições da Amortização Antecipada Facultativa, que incluem, mas não se limitam (a) a data da Amortização Antecipada Facultativa; (b) o percentual do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, que será amortizado antecipadamente; e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Antecipada Facultativa ('Comunicação de Amortização Antecipada');
O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto da Amortização Antecipada Facultativa será equivalente (a) ao seu respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, a ser amortizado antecipadamente, limitado a 98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento da Amortização Antecipada Facultativa; (c) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do referido resgate, se for o caso; e (d) do prêmio de amortização antecipada, incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário a ser amortizado antecipadamente, conforme o caso, conforme tabela abaixo ('Valor da Amortização Antecipada'): 
A Amortização Antecipada Facultativa, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador. 
Aquisição Facultativa
As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Primeira Data de Subscrição e Integralização, ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620'): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.22 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures ('Aquisição Facultativa').
Local de Pagamento
Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora: (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, os referidos pagamentos serão efetuados conforme os procedimentos adotados pelo Escriturador.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e/ou na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo ou feriado declarado nacional; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e/ou na Cidade de Suzano, Estado de São Paulo.
Encargos Moratórios
Em caso de impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida sob as Debêntures, além da Remuneração, os débitos em atraso, devidamente atualizados, ficarão sujeitos (i) à multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago até a data do efetivo pagamento; e (ii) aos juros de mora não compensatórios calculados desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, sobre o montante devido e não pago, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 4.22 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.
Publicidade
Todos os atos e decisões da Emissora a serem tomados decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, envolverem interesses dos Debenturistas, deverão ser realizadas (i) na forma de aviso, publicado nos Jornais de Publicação, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado; ou, alternativamente; (ii) por escrito, por meio de comunicação enviada diretamente ao Agente Fiduciário, e serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante 'aviso de recebimento' expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). 
A Emissora poderá alterar o Jornal 'O Estado de São Paulo' por outro jornal de grande circulação e de edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído, ou, ainda, na forma que vier a ser regulamentada conforme esta esteja vigente na data da publicação.
Imunidade de Debenturistas
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie documentação suficiente para comprovar a condição de imunidade ou isenção tributária, a critério da Emissora, esta fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória adequada de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.23.1 acima, e que tiver essa condição alterada por qualquer motivo, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar imediatamente esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.
Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula 4.23.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por parte de qualquer Debenturista ou terceiro.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Direito de Preferência
Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.
Classificação de Risco
Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da oferta para atribuir rating às Debêntures.
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de maio de 2022 ('Data de Emissão'). [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar]
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a [8ª (oitava)] emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de maio de 2032 ('Data de Vencimento'). [Nota SF: a ser preenchido com a confirmação da Data de Emissão]
Agente de Liquidação e Escriturador 
O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures). [Nota SF: OT, favor confirmar]
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia [=] de maio de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo: 
* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal Atualizado das Debêntures.
Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível. 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8 e 10.12. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,5500% (cinco mil e quinhentos décimos de milésimos) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [=] dos meses de novembro e maio, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em [=] de novembro de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar]
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate será realizado para todas as Debêntures que aderiram à oferta, em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.]
Resgate Antecipado Facultativo [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar possibilidade de resgate antecipado facultativo]
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar]
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia [Nota SF: a confirmar]
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora, desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.   
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação. 
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificarem com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula 5.29.6 abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a [Fitch] ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. [Nota SF: a confirmar agência contratada]
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 15 de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 8ª (oitava) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de maio de 2032 ('Data de Vencimento'). 
Agente de Liquidação e Escriturador 
O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures). 
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia 15 de maio de cada ano, sendo a primeira em 15 de maio de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo: 
* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal Atualizado das Debêntures.
Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, será utilizada, em sua substituição, a variação correspondente ao último IPCA divulgado oficialmente até a data de cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível. 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8 e 10.12. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no mesmo dia da realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,5500% (cinco mil e quinhentos décimos de milésimos) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia 15 dos meses de maio e novembro, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de novembro de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, bem como as condições dispostas na referida regra então aplicável, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures, nos termos aplicáveis conforme legislação vigente; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate será realizado para todas as Debêntures que aderiram à oferta, em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser notificados acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.
Resgate Antecipado Facultativo 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, entre eles o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com duration mais próxima à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser notificados acerca do Resgate Antecipado Facultativo em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua liquidação do Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa 
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir,  entre eles o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com duration mais próxima à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser notificados acerca da Amortização Extraordinária Facultativa em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua liquidação da Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia
Caso o Contrato de Concessão nº 01, celebrado pela Emissora em 13 de maio de 1998 ('Contrato de Concessão'), não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora, desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A., Banco do Brasil S.A. ou do Banco BTG Pactual S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 21 (vinte e um) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.   
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação. 
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificarem com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula 5.29.6 abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a Fitch ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. 
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [15 de abril de 2022] ('Data de Emissão'). 
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [15 de abril] de 2032 ('Data de Vencimento').
Agente Liquidante e Escriturador 
O agente liquidante da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente Liquidante' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente liquidante da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures).
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia [15 de abril] de cada ano, sendo a primeira em [15 de abril] de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo:

Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível[ Nota SF: a ser discutido em call] 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12., na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8. e 10.12.. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em [=] de [=] de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [15 dos meses de abril e outubro], nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em [15 de outubro] de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate de todas as Debêntures que aderiram à oferta será realizado em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.
Resgate Antecipado Facultativo 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora e das demais entidades detidas direta ou indiretamente pela Enel Brasil S.A., desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.  [Nota SF: a ser discutido em call] 
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 25% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente Liquidante, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja inferior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis para o resgate ou pré-pagamento das Debêntures. Caso o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará autorizada a realizar uma Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.18 acima. Uma vez realizada a Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora não estará mais obrigada a realizar os pagamentos relacionados ao referido acréscimo aos Debenturistas que não aderirem ao resgate antecipado da totalidade das Debêntures nos termos da Cláusula 5.18.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.
 
Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a Fitch] ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. 
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 15 de abril de 2022 ('Data de Emissão'). 
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de abril de 2032 ('Data de Vencimento').
Agente de Liquidação e Escriturador 
O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures).
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia 15 de abril de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo: 
* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal Atualizado das Debêntures.
Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível. 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8 e 10.12. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia 15 dos meses de abril e outubro, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de outubro de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate será realizado para todas as Debêntures que aderiram à oferta, em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.
Resgate Antecipado Facultativo 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora, desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.   
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação. 
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula 5.29.6 abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a Fitch ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. 
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 15 de abril de 2022 ('Data de Emissão'). 
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de abril de 2032 ('Data de Vencimento').
Agente de Liquidação e Escriturador 
O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures).
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia 15 de abril de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo: 
* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal Atualizado das Debêntures.
Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível. 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8 e 10.12. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia 15 dos meses de abril e outubro, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de outubro de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate será realizado para todas as Debêntures que aderiram à oferta, em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.
Resgate Antecipado Facultativo 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora, desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.   
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação. 
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula 5.29.6 abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a Fitch ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. 
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [15 de abril de 2022] ('Data de Emissão'). 
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [15 de abril] de 2032 ('Data de Vencimento').
Agente Liquidante e Escriturador 
O agente liquidante da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente Liquidante' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente liquidante da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures).
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia [15 de abril] de cada ano, sendo a primeira em [15 de abril] de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo:

Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível[ Nota SF: a ser discutido em call] 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8 e 10.12. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em [=] de [=] de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [15 dos meses de abril e outubro], nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em [15 de outubro] de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate de todas as Debêntures que aderiram à oferta será realizado em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.
Resgate Antecipado Facultativo 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora e das demais entidades detidas direta ou indiretamente pela Enel Brasil S.A., desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.  [Nota SF: a ser discutido em call] 
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 25% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente Liquidante, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja inferior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis para o resgate ou pré-pagamento das Debêntures. Caso o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula 5.29.6 abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará autorizada a realizar uma Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.18 acima. Uma vez realizada a Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora não estará mais obrigada a realizar os pagamentos relacionados ao referido acréscimo aos Debenturistas que não aderirem ao resgate antecipado da totalidade das Debêntures nos termos da Cláusula 5.18.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.
 
Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a Fitch] ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. 
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida). 
Valor Nominal Unitário 
O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) ('Valor Nominal Unitário').
Data de Emissão 
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [15 de abril de 2022] ('Data de Emissão'). 
Número da Emissão 
A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima) emissão de debêntures da Emissora. 
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.
Prazo e Data de Vencimento 
Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável, nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [15 de abril] de 2032 ('Data de Vencimento').
Agente Liquidante e Escriturador 
O agente liquidante da Emissão e o escriturador das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 ('Agente Liquidante' e 'Escriturador' cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na prestação dos serviços de agente liquidante da Emissão e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das Debêntures).
Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures. 
Conversibilidade 
As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações ordinárias ou preferenciais da Emissora. 
Espécie 
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão.
Direito de Preferência 
Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das Debêntures. 
Repactuação Programada
As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 
Amortização Programada 
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia [15 de abril] de cada ano, sendo a primeira em [15 de abril] de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo:

Atualização Monetária das Debêntures
O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de seu efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ('Valor Nominal Unitário Atualizado'). A Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

onde:
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
n =	Número total de índices considerados na atualização monetária, sendo 'n' um número inteiro;
NIk = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva, o 'NIk' corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de Atualização;
NIk-1 = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k';
dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA, sendo 'dup' um número inteiro; e
dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro.
Observações:
O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;
A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;
Considera-se como 'Data de Aniversário' todo dia 15 de cada mês. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas ('Mês de Atualização'); 
O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.
Indisponibilidade do IPCA
Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures ('Debenturistas'), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível[ Nota SF: a ser discutido em call] 
Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator 'C', não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa Substitutiva.
Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização Monetária. 
Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard & Poor’s Rating Services ('S&P'), Fitch Ratings ('Fitch') ou equivalente pela Moody's Investors Service ('Moody’s') e (b) declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a contratação ('Instituições Autorizadas'), cabendo aos Debenturistas decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos termos das Cláusulas 10.8 e 10.12. 
No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado, o último IPCA divulgado oficialmente. 
Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração
Remuneração das Debêntures 
Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em [=] de [=] de 2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ('Remuneração'). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:
J = {VNa x [FatorJuros-1]}
onde:
J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:
taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e
DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de Pagamento da Remuneração anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).
Data de Pagamento da Remuneração
Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [15 dos meses de abril e outubro], nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro pagamento em [15 de outubro] de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma das datas, 'Data de Pagamento da Remuneração'):

Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização 
As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da efetiva integralização ('Preço de Integralização'). A integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas respectivas Datas de Integralização, desde que garantido tratamento equânime aos investidores em cada Data de Integralização.
Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se 'Data de Integralização' a data em que ocorrer a subscrição e a integralização de Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada ('Resolução 4.751'), e demais regulamentações do CMN e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e condições a previstos abaixo ('Oferta de Resgate Antecipado'):
a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30 (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de antecedência da data em que pretende realizar o resgate, o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil; (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual mínimo de Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais informações necessárias para a tomada de decisão e operacionalização pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'); 
após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que o resgate de todas as Debêntures que aderiram à oferta será realizado em uma única data;
o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data do resgate e de eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e 
caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador. 
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima. 
As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate Antecipado. 
A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.
Resgate Antecipado Facultativo 
Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Resgate Antecipado Facultativo'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado Facultativo. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado Facultativo.
Amortização Extraordinária Facultativa
Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:


VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores futuros devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento: 

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das Debêntures;
nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda.
A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa. 
Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.
O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.
A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização Extraordinária Facultativa.
Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia
Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora ('Resgate Antecipado Obrigatório'); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora e das demais entidades detidas direta ou indiretamente pela Enel Brasil S.A., desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão ('Concessão'), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.  [Nota SF: a ser discutido em call] 
Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula 5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo. 
As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.
A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em questão, desde que presentes, pelo menos, 25% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação
O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou prêmio.
Aquisição Facultativa 
A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que, conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Local de Pagamento
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.
Prorrogação dos Prazos 
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) ('Encargos Moratórios'). 
Decadência dos Direitos aos Acréscimos 
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento. 
Publicidade
Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º, do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual alteração do jornal de publicação.
Tratamento Tributário
As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo 2° da Lei 12.431. 
Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão) encaminhar ao Agente Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente Liquidante, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 
Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que entender devida.
Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do valor não alocado no Projeto. 
Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos Debenturistas, a Emissora estará obrigada a acrescer aos pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de Emissão, desde que o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja inferior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis para o resgate ou pré-pagamento das Debêntures. Caso o prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula 5.29.6 abaixo. 
Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das Debêntures, a Emissora estará autorizada a realizar uma Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.18 acima. Uma vez realizada a Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora não estará mais obrigada a realizar os pagamentos relacionados ao referido acréscimo aos Debenturistas que não aderirem ao resgate antecipado da totalidade das Debêntures nos termos da Cláusula 5.18.
O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.
 
Classificação de Risco
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão a Fitch] ('Agência de Classificação de Risco'). Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha substituí-la, para a atualização da classificação de risco (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como 'Agência de Classificação de Risco'. 
Fundo de Liquidez e Estabilização
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato de estabilização de preços para as Debêntures. 
Fundo de Amortização
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão. 
CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA
Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários responsável pela distribuição das Debêntures ('Coordenador Líder'), em regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, desde que observados os termos e condições estabelecidos no 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 9ª (Nona) Emissão da Nadir Figueiredo S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), o qual prevê um teto para a garantia firme, atrelado à cotação do dólar norte-americano, que poderá resultar em uma colocação abaixo do Valor Total da Emissão.
O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), fosse justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano de

distribuição foi fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e outras considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição foi estabelecido mediante os seguintes termos:
O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;
Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures;
Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder com esses clientes, bem como outros investidores, observado que tais investidores sejam Investidores Profissionais, e assinarão a Declaração de Investidor Profissional;
O prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;
O Coordenador Líder e a Emissora não realizarão a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476; e
No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão a 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não será registrada na CVM; (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação, previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável; (c) que as informações recebidas são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da Oferta e que realizou pesquisa independente sobre a Emissora, inclusive por meio do acesso de fatos relevantes e/ou comunicados ao mercado divulgados no site das referidas entidades no portal da CVM; e (d) estar integralmente de acordo com os termos e condições desta Escritura de Emissão e da Oferta.
Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.
A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

Distribuição Parcial. Será admitida distribuição parcial das Debêntures, nos termos dos artigos 30 e 31, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme em vigor ('Instrução CVM 400'), e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que haja a colocação de, no mínimo, R$ 280.000.000,00 (duzentos e oitenta milhões de reais) ('Montante Mínimo'), tendo em vista o disposto na Cláusula 5.1 acima. Caso o Montante Mínimo seja atingido e não seja distribuída a totalidade das Debêntures até o final do prazo de colocação das Debêntures, as Debêntures que não forem colocadas junto aos Investidores Profissionais no âmbito da Oferta, nos termos da Cláusula
abaixo, serão canceladas pela Emissora, observados os termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão ('Distribuição Parcial').
Os Investidores Profissionais poderão, no ato de aceitação da Oferta, condicionar sua adesão a que haja distribuição: (i) da totalidade das Debêntures ofertadas; ou (ii) de uma proporção ou quantidade mínima das Debêntures originalmente objeto da oferta, definida conforme critério dos próprios Investidores Profissionais, mas que não poderá ser inferior ao Montante Mínimo. No caso do item (ii) acima, os Investidores Profissionais deverão, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretendem receber a totalidade das Debêntures a serem por eles subscritas ou quantidade equivalente à proporção entre o número de Debêntures efetivamente distribuídas e o número de Debêntures originalmente ofertadas, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures a serem por ele subscritas. Para os fins desta Cláusula, entende-se como 'Debêntures efetivamente distribuídas' todas as Debêntures objeto de subscrição ou aquisição, conforme o caso, inclusive aquelas sujeitas às condições previstas nos itens (i) e (ii) acima mencionados.
Na hipótese de Distribuição Parcial, a quantidade de Debêntures e, consequentemente, o Valor Total da Emissão, previstos nas Cláusulas 3.4.1 e 4.8.1, acima, serão reduzidos proporcionalmente, com o consequente cancelamento das Debêntures não subscritas e integralizadas, a ser formalizado por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão a ser formalizado após a liquidação financeira da Oferta, que deverá ser inscrito na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.4 acima, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora, nos termos das Aprovações Societárias da Emissora, ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas. Para fins de clareza, caso não haja Distribuição Parcial, não será necessária a realização do aditamento supramencionado.
CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA
Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários responsável pela distribuição das Debêntures ('Coordenador Líder'), em regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da [9[ª ([Nona]) Emissão da Nadir Figueiredo S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'). 
O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), fosse justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano de distribuição foi fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e outras considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição foi estabelecido mediante os seguintes termos:
O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;
Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures;
Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder com esses clientes, bem como outros investidores, observado que tais investidores sejam Investidores Profissionais, e assinarão a Declaração de Investidor Profissional;
O prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;
O Coordenador Líder e a Emissora não realizarão a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476;
Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures; e
No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão a 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não será registrada na CVM;  (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação, previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável; (c) que as informações recebidas são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da Oferta e que realizou pesquisa independente sobre a Emissora, inclusive por meio do acesso de fatos relevantes e/ou comunicados ao mercado divulgados no site das referidas entidades no portal da CVM; e (d) estar integralmente de acordo com os termos e condições desta Escritura de Emissão e da Oferta.
Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores' sendo um deles o coordenador líder da Oferta Restrita), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da [8ª (oitava)] Emissão da Companhia Energética do Ceará – COELCE' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento de Bookbuilding) 
Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'). 
Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores' sendo um deles o coordenador líder da Oferta Restrita), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 8ª (oitava) Emissão da Companhia Energética do Ceará – COELCE' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding')Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores'), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento de Bookbuilding) 
Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'). 
Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores' sendo um deles o coordenador líder da Oferta Restrita), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento de Bookbuilding) 
Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'). 
Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores' sendo um deles o coordenador líder da Oferta Restrita), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento de Bookbuilding) 
Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'). 
Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores'), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento de Bookbuilding) 
Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'). 
Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.
CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
Colocação e Procedimento de Distribuição 
As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures ('Coordenadores'), nos termos do 'Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.' ('Contrato de Distribuição').
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será destinada a Investidores Profissionais, e para fins da Oferta Restrita, serão considerados 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 ('Resolução CVM 30'), observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.
No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM, e será registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor Profissional, exceto se previamente acordado com os Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse período.
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem cronológica.
Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento de Bookbuilding) 
Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa final da Remuneração das Debêntures ('Procedimento de Bookbuilding'). 
Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas.

CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO
Objeto Social da Emissora
De acordo com o estatuto social da Emissora em vigor na data desta Escritura de Emissão, a Emissora tem por objeto a indústria e o comércio de produtos de vidro, cristal, cerâmica, louça, porcelana, metais, fundição, plásticos, aparelhos elétricos de iluminação e aquecimento, madeiras e seus produtos, máquinas, equipamentos, peças e acessórios para indústria de vidro, cerâmica e metalurgia; o comércio de importação e exportação de produtos de seu fabrico, inclusive bens de capital, produtos químicos e matérias-primas; a representação comercial por conta própria ou de terceiros; a prestação de serviços de processamento de dados e assessoria técnica e administrativa; a administração de bens móveis ou imóveis, próprios ou de terceiros; podendo ainda manter participação no capital social de outras empresas.
Destinação dos Recursos
Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão integralmente utilizados pela Emissora para a realização de um aumento de capital ou de um mútuo na Vidros Colombia
S.A.S. ('SPV') para o pagamento da aquisição pela SPV de 100% (cem por cento) das ações de emissão da Cristar Tabletop S.A.S. ('Cristar' e 'Aquisição', respectivamente), sendo que a Aquisição será concluída mediante o efetivo pagamento, pela SPV, do preço de aquisição das ações aos então acionistas da Cristar e a efetiva transferência de titularidade das ações à SPV.
Considerando a possibilidade de Distribuição Parcial (conforme definida abaixo), os recursos serão utilizados pela Emissora da mesma forma prevista acima.
Para fins de cumprimento da Resolução CVM 17 (conforme abaixo definida), a Emissora deverá encaminhar anualmente para o Agente Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, nos termos previstos nesta Escritura, em até 90 (noventa) dias do término de seu exercício social, sendo certo que a referida obrigação deverá permanecer até que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a destinação da totalidade dos recursos da presente Emissão ou até a Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, juntamente com toda a documentação que for necessária para fins de comprovação da referida destinação.
Número da Emissão
A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui a 9ª (nona) emissão de debêntures da Emissora.
Valor Total da Emissão
O valor total da Emissão será de R$ 385.000.000,00 (trezentos e oitenta e cinco milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão'), sendo certo que o Valor Total da Emissão poderá ser diminuído em razão da Distribuição Parcial nos termos da Cláusula 5.2 abaixo.
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação das Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. ('Agente de Liquidação', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação na prestação dos serviços relativos às Debêntures).
A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures é OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, ('Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures).
CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO
Objeto Social da Emissora
De acordo com o estatuto social da Emissora em vigor na data desta Escritura de Emissão, a Emissora tem por objeto a indústria e o comércio de produtos de vidro, cristal, cerâmica, louça, porcelana, metais, fundição, plásticos, aparelhos elétricos de iluminação e aquecimento, madeiras e seus produtos, máquinas, equipamentos, peças e acessórios para indústria de vidro, cerâmica e metalurgia; o comércio de importação e exportação de produtos de seu fabrico, inclusive bens de capital, produtos químicos e matérias-primas; a representação comercial por conta própria ou de terceiros; a prestação de serviços de processamento de dados e assessoria técnica e administrativa; a administração de bens móveis ou imóveis, próprios ou de terceiros; podendo ainda manter participação no capital social de outras empresas.
Destinação dos Recursos
Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão integralmente utilizados pela Emissora para a realização de um aumento de capital ou de um mútuo na Vidros Colombia S.A.S. ('SPV') para o pagamento da aquisição pela SPV de 100% (cem por cento) das ações de emissão da Cristar Tabletop S.A.S. ('Cristar' e 'Aquisição', respectivamente).
A Aquisição será concluída mediante o efetivo pagamento, pela SPV, do preço de aquisição das ações aos então acionistas da Cristar e a efetiva transferência de titularidade das ações à SPV.
Número da Emissão
A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui a [9ª] ([nona]) emissão de debêntures da Emissora. 
Valor Total da Emissão
O valor total da Emissão será de R$ 385.000.000,00 (trezentos e oitenta e cinco milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão').
Número de Séries
A Emissão será realizada em série única.
Agente de Liquidação e Escriturador
A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação das Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. ('Agente de Liquidação', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação na prestação dos serviços relativos às Debêntures). 
A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures é OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, ('Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures).



OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social específico o desenvolvimento, construção, operação e manutenção de uma Central Hidrelétrica no Rio Tibagi, localizado na Bacia do Paraná, Município de Tibagi, Estado do Paraná, bem como a geração e comercialização de energia elétrica nela gerada.

Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o dia [•] de [•]de 2019 ('Data de Emissão'). 

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$ 210.000,000,00 (duzentos e dez milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão').

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, em regime de garantia firme com relação à totalidade das Debêntures, com a intermediação do Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de instituição financeira intermediária líder da Oferta Restrita ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, em Regime de Garantia Firme, das Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da Tibagi Energia SPE S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada ('Instrução CVM 539'), e para fins da Oferta Restrita, são considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da Instrução CVM 539, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do Contrato de Distribuição.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente Liquidante e Escriturador

O agente liquidante e escriturador da Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada no preâmbulo ('Agente Liquidante e Escriturador'). O Agente Liquidante e Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 e instruções editadas pela CVM. O Agente Liquidante e Escriturador poderá ser substituído a qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (conforme definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em caso de renúncia do Agente Liquidante e Escriturador ou impedimento do exercício de suas atividades, a Emissora poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação dos Debenturistas.

Destinação dos Recursos

Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei 12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro abaixo:



OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social específico o desenvolvimento, construção, operação e manutenção de uma Central Hidrelétrica no Rio Tibagi, localizado na Bacia do Paraná, Município de Tibagi, Estado do Paraná, bem como a geração e comercialização de energia elétrica nela gerada.

Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o dia 15 de agosto de 2019 ('Data de Emissão').

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$ 210.000,000,00 (duzentos e dez milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão').

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, em regime de garantia firme com relação à totalidade das Debêntures, com a intermediação do Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de instituição financeira intermediária líder da Oferta Restrita ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, em Regime de Garantia Firme, das Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da Tibagi Energia SPE S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada ('Instrução CVM 539'), e para fins da Oferta Restrita, são considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da Instrução CVM 539, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do Contrato de Distribuição.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente Liquidante e Escriturador

O agente liquidante e escriturador da Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada no preâmbulo ('Agente Liquidante e Escriturador'). O Agente Liquidante e Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 e instruções editadas pela CVM. O Agente Liquidante e Escriturador poderá ser substituído a qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (conforme definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em caso de renúncia do Agente Liquidante e Escriturador ou impedimento do exercício de suas atividades, a Emissora poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação dos Debenturistas.

Destinação dos Recursos

Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei 12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro abaixo:



OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social específico o desenvolvimento, construção, operação e manutenção de uma Central Hidrelétrica no Rio Tibagi, localizado na Bacia do Paraná, Município de Tibagi, Estado do Paraná, bem como a geração e comercialização de energia elétrica nela gerada.

Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o dia [•] de [•]de 2019 ('Data de Emissão'). 

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$ [220.000,000,00 (duzentos e vinte milhões de reais)], na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão'). [Nota TIBA: Valor a confirmar]

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, em regime de garantia firme, com a intermediação do Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de instituição financeira intermediária líder da Oferta Restrita ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, em Regime de Garantia Firme, das Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da Tibagi Energia SPE S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada ('Instrução CVM 539'), e para fins da Oferta Restrita, são considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da Instrução CVM 539, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do Contrato de Distribuição.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente Liquidante e Escriturador

O agente liquidante e escriturador da Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada no preâmbulo ('Agente Liquidante e Escriturador'). O Agente Liquidante e Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 e instruções editadas pela CVM. O Agente Liquidante e Escriturador poderá ser substituído a qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (conforme definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em caso de renúncia do Agente Liquidante e Escriturador ou impedimento do exercício de suas atividades, a Emissora poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação dos Debenturistas.

Destinação dos Recursos

Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei 12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro abaixo:



OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social específico o desenvolvimento, construção, operação e manutenção de uma Central Hidrelétrica no Rio Tibagi, localizado na Bacia do Paraná, Município de Tibagi, Estado do Paraná, bem como a geração e comercialização de energia elétrica nela gerada.

Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.


Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o dia 15 de julho de 2019 ('Data de Emissão').

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$ 210.000,000,00 (duzentos e dez milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão').

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, em regime de garantia firme com relação à totalidade das Debêntures, com a intermediação do Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de instituição financeira intermediária líder da Oferta Restrita ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, em Regime de Garantia Firme, das Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da Tibagi Energia SPE S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada ('Instrução CVM 539'), e para fins da Oferta Restrita, são considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da Instrução CVM 539, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do Contrato de Distribuição.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente Liquidante e Escriturador

O agente liquidante e escriturador da Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada no preâmbulo ('Agente Liquidante e Escriturador'). O Agente Liquidante e Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 e instruções editadas pela CVM. O Agente Liquidante e Escriturador poderá ser substituído a qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (conforme definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em caso de renúncia do Agente Liquidante e Escriturador ou impedimento do exercício de suas atividades, a Emissora poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação dos Debenturistas.

Destinação dos Recursos

Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei 12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro abaixo:



OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social específico o desenvolvimento, construção, operação e manutenção de uma Central Hidrelétrica no Rio Tibagi, localizado na Bacia do Paraná, Município de Tibagi, Estado do Paraná, bem como a geração e comercialização de energia elétrica nela gerada.

Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é o dia [•] de [•]de 2019 ('Data de Emissão'). 

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$ 210.000,000,00 (duzentos e dez milhões de reais), na Data de Emissão ('Valor Total da Emissão').

Colocação e Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, em regime de garantia firme com relação à totalidade das Debêntures, com a intermediação do Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de instituição financeira intermediária líder da Oferta Restrita ('Coordenador Líder'), nos termos do 'Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, em Regime de Garantia Firme, das Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da Tibagi Energia SPE S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição').

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada ('Instrução CVM 539'), e para fins da Oferta Restrita, são considerados:

'Investidores Profissionais': (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

'Investidores Qualificados': (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da Instrução CVM 539, conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do Contrato de Distribuição.

A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.

Agente Liquidante e Escriturador

O agente liquidante e escriturador da Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada no preâmbulo ('Agente Liquidante e Escriturador'). O Agente Liquidante e Escriturador será responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 e instruções editadas pela CVM. O Agente Liquidante e Escriturador poderá ser substituído a qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (conforme definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em caso de renúncia do Agente Liquidante e Escriturador ou impedimento do exercício de suas atividades, a Emissora poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação dos Debenturistas.

Destinação dos Recursos

Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei 12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro abaixo:

Destinação dos Recursos da Emissão

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão integralmente utilizados para (i) reforço de caixa, incluindo os negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii) alongamento do prazo médio do endividamento da Emissora. 

Para fins de cumprimento da Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de 2021 ('Resolução CVM 17'), a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) Dias Úteis após a Data de Emissão (conforme definido abaixo), declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora, todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' ou 'Escriturador', conforme o caso, sendo que essas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador). 

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão integralmente utilizados para (i) reforço de caixa, incluindo os negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii) alongamento do prazo médio do endividamento da Emissora. 

CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: (i) a produção, transmissão, distribuição e comercialização de energia elétrica, execução de serviços correlatos que lhes venham a ser concedidos ou autorizados por qualquer título de direito, e o desenvolvimento de atividades associadas aos serviços, bem como a celebração de atos de comércio decorrentes dessas atividades; (ii) a realização de estudos, planejamentos, projetos, construção e operação de sistemas de produção, transformação, transporte e armazenamento, distribuição e comércio de energia de qualquer origem ou natureza, na forma de concessão, autorização e permissão que lhes forem outorgados, com jurisdição na área territorial do Estado do Ceará, e outras áreas definidas pelo Poder Concedente;; (iii) o estudo, projeto e execução de planos e programas de pesquisa e desenvolvimento de novas fontes de energia, em especial as renováveis, ações que desenvolverá diretamente ou em cooperação com outras instituições; (iv) o estudo, a elaboração e execução, no setor de energia, de planos e programas de desenvolvimento econômico e social em regiões de interesse da comunidade e da companhia, diretamente ou em colaboração com órgãos estatais ou privados, podendo, também, fornecer dados, informações e assistência técnica à iniciativa pública ou privada que revele empenho em implantar atividades econômicas e sociais necessárias ao desenvolvimento; e (v) a prática de demais atos que se fizerem necessários ao objeto social, bem como a participação no capital social de outras companhias no Brasil ou no exterior, cujas finalidades sejam a exploração de serviços públicos de energia elétrica, incluindo os ligados à produção, geração, transmissão e distribuição. [Nota SF: Coelce, favor confirmar]
CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: (i) a produção, transmissão, distribuição e comercialização de energia elétrica, execução de serviços correlatos que lhes venham a ser concedidos ou autorizados por qualquer título de direito, e o desenvolvimento de atividades associadas aos serviços, bem como a celebração de atos de comércio decorrentes dessas atividades; (ii) a realização de estudos, planejamentos, projetos, construção e operação de sistemas de produção, transformação, transporte e armazenamento, distribuição e comércio de energia de qualquer origem ou natureza, na forma de concessão, autorização e permissão que lhes forem outorgados, com jurisdição na área territorial do Estado do Ceará, e outras áreas definidas pelo Poder Concedente; (iii) o estudo, projeto e execução de planos e programas de pesquisa e desenvolvimento de novas fontes de energia, em especial as renováveis, ações que desenvolverá diretamente ou em cooperação com outras instituições; (iv) o estudo, a elaboração e execução, no setor de energia, de planos e programas de desenvolvimento econômico e social em regiões de interesse da comunidade e da companhia, diretamente ou em colaboração com órgãos estatais ou privados, podendo, também, fornecer dados, informações e assistência técnica à iniciativa pública ou privada que revele empenho em implantar atividades econômicas e sociais necessárias ao desenvolvimento; e (v) a prática de demais atos que se fizerem necessários ao objeto social, bem como a participação no capital social de outras companhias no Brasil ou no exterior, cujas finalidades sejam a exploração de serviços públicos de energia elétrica, incluindo os ligados à produção, geração, transmissão e distribuição.
CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: [(i) explorar serviços públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia elétrica ('Contrato de Concessão') e nas outras em que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii) participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica, bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente, se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão de dados, através de suas instalações, observada a legislação pertinente; prestação de serviços técnicos de operação, manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros; prestação de serviços de otimização de processos energéticos e instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública ou privada, inclusive serviços de informática mediante a exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem como participar em programas sociais de interesse comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista]. 
CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: (i) explorar serviços públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia elétrica ('Contrato de Concessão') e nas outras em que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii) participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica, bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente, se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão de dados, através de suas instalações, observada a legislação pertinente; prestação de serviços técnicos de operação, manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros; prestação de serviços de otimização de processos energéticos e instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública ou privada, inclusive serviços de informática mediante a exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem como participar em programas sociais de interesse comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista. 
CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: (i) explorar serviços públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia elétrica ('Contrato de Concessão') e nas outras em que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii) participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica, bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente, se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão de dados, através de suas instalações, observada a legislação pertinente; prestação de serviços técnicos de operação, manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros; prestação de serviços de otimização de processos energéticos e instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública ou privada, inclusive serviços de informática mediante a exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem como participar em programas sociais de interesse comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista. 
CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: [(i) explorar serviços públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia elétrica ('Contrato de Concessão') e nas outras em que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii) participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica, bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente, se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão de dados, através de suas instalações, observada a legislação pertinente; prestação de serviços técnicos de operação, manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros; prestação de serviços de otimização de processos energéticos e instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública ou privada, inclusive serviços de informática mediante a exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem como participar em programas sociais de interesse comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista]. 
CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL
A Emissora tem por objeto social: [(i) explorar serviços públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia elétrica ('Contrato de Concessão') e nas outras em que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii) participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica, bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente, se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão de dados, através de suas instalações, observada a legislação pertinente; prestação de serviços técnicos de operação, manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros; prestação de serviços de otimização de processos energéticos e instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública ou privada, inclusive serviços de informática mediante a exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem como participar em programas sociais de interesse comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista]. 

CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: [Nota SF: Coelce, favor indicar as informações abaixo]

Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: 

Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: 


Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: 

Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: 

Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: 


Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como prioritário pelo MME ('Projeto'), desde que, com relação aos gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto conta com as características abaixo: 


Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre outros, a exclusivo critério da Emissora. 
