Características da Oferta

Colocação e Procedimento de Distribuição. A Oferta ocorrerá nos termos da Instrução CVM 476, sob regime de garantia firme de colocação, observadas as condições precedentes estabelecidas no Contrato de Distribuição, para todas as Debêntures, no montante de R$ 2.000.000.000,00 (dois bilhões de reais), com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ('Coordenadores', sendo a instituição financeira intermediária líder denominada 'Coordenador Líder'), segundo os termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob Regime de Garantia Firme, da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da Scala Data Centers S.A.', a ser celebrado entre a Companhia e os Coordenadores ('Contrato de Distribuição'). 

O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476 ('Plano de Distribuição'), conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo de 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará uma declaração atestando a respectiva condição de investidor profissional e que está ciente e declara que, dentre outros: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, exclusivamente para fins de envio de informações para base de dados, na forma prevista na Cláusula 3.1.6 acima; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (iii) efetuou sua própria análise com relação à qualidade e os riscos das Debêntures e a capacidade de pagamento da Emissora.

Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

A colocação das Debêntures ocorrerá de acordo com os procedimentos da B3 e com o Plano de Distribuição.

Observado o disposto na Cláusula 6.2 abaixo, não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Oferta.

Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Preço e Forma de Subscrição e Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, em uma única data ('Data de Integralização'), pelo seu Valor Nominal Unitário. Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na Data de Integralização, o que será admitido exclusivamente em caso de problemas operacionais, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização, de acordo com as disposições previstas nesta Escritura de Emissão ('Preço de Subscrição'). 

A integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato da subscrição, em moeda corrente nacional, pelo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio e, caso aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todas as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

