Características da Emissão e Debêntures

Número de Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda) emissão de Debêntures da Companhia. 

Valor de Emissão. O valor da Emissão será de R$2.000.000.000,00 (dois bilhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Total de Emissão'). 

Quantidade. Serão emitidas 2.000.000 (dois milhões) de Debêntures. 

Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário'). 

Série. A Emissão será realizada em série única. 

[Caracterização como Debêntures Verdes. As Debêntures serão caracterizadas como 'debêntures verdes', com base (i) no alinhamento desta Emissão com o Green Finance Framework ('Framework') elaborado pela Emissora em [novembro] de 2022 e disponível na página da rede mundial de computadores da Emissora ([•]), o qual foi devidamente verificado e validado por um parecer técnico ('Parecer') de uma consultoria especializada independente ('Consultoria Especializada'), atestando que as captações feitas no amparo do Framework cumprem as regras emitidas pela International Capital Market Association ('ICMA') e constantes do Green Bond Principles (GBP) de 2021, e (ii) no compromisso da Emissora em destinar o montante equivalente aos recursos a serem captados nesta Emissão para projetos elegíveis operados pela Emissora ('Projetos Elegíveis'). [Nota: Sob validação da Companhia, mas a princípio estamos de acordo com os conceitos]

Após sua caracterização, as Debêntures poderão receber marcação nos sistemas da B3 como título verde, observados os procedimentos adotados pela B3.

O Parecer elaborado pela Consultoria Especializada será disponibilizado na íntegra na página da rede mundial de computadores da Emissora ([•]) na mesma data em que for enviada uma cópia eletrônica (.pdf) para o Agente Fiduciário, o que deverá ocorrer antes da primeira Data de Integralização. Para todos os fins desta Emissão e da Oferta Restrita, o Parecer Independente não constitui documento da Oferta Restrita e, portanto, não foi objeto de análise e/ou avaliação pelos Coordenadores e/ou pelo Agente Fiduciário.

Adicionalmente, a Emissora deverá realizar um reporte anual, em relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro do ano anterior, a partir de 2023 (inclusive), a respeito da alocação dos recursos das Debêntures e dos impactos ambientais associados às Debêntures, de forma a manter a classificação das Debêntures como 'debêntures verdes', o qual deverá ser enviado ao Agente Fiduciário e publicado na página da rede mundial de computadores da Emissora ([•]) para conhecimento de todos os titulares das Debêntures ('Reporte Anual de Título Verde'). A obrigação aqui prevista permanecerá vigente até: (i) a data em que ocorrer a comprovação da aplicação da totalidade dos recursos obtidos com as Debêntures, a qual será atestada por meio da publicação do último Reporte Anual de Título Verde em sua página na rede mundial de computadores; ou (ii) a Data de Vencimento das Debêntures, das duas o que ocorrer primeiro.]

Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas na forma nominativa, escritural, sem emissão de certificados ou cautelas, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador (conforme definido abaixo). Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3.

Escriturador e Agente de Liquidação da Emissão. A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira sediada na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n° 3434, bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o número 36.113.876/001-91, a qual também prestará os serviços de agente de liquidação das Debêntures ('Escriturador' ou 'Agente de Liquidação', conforme o caso). 

Conversibilidade e Permutabilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Companhia e nem permutáveis em ações de outra companhia.

Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, observado o disposto da Cláusula 7.26 abaixo. Será celebrado, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da verificação das condições suspensivas indicadas nos Contratos de Garantia, aditamento à Escritura de Emissão, na forma do Anexo I a esta Escritura de Emissão, para formalizar a convolação das Debêntures na espécie com garantia real, o qual independerá de nova aprovação societária da Emissora ou aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas.

Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de [=] de 2022 ('Data de Emissão').

Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, o prazo de vencimento das Debêntures será de 5 (cinco) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de [=] de 2027 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado e/ou vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios. As Debêntures farão jus a juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida exponencialmente de uma sobretaxa ou spread de 3,15% (três inteiros e quinze centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'). Os Juros Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até o final de cada Período de Capitalização. 

Define-se 'Período de Capitalização' o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (inclusive) imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização, e se encerra na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem interrupções.

O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito (i) pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, considerando que as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3 por ocasião do pagamento e/ou (ii) por meio de depósito nas contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, caso as Debêntures não estejam custodiadas sido eletronicamente na B3. 


Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula: 


J = Vne x (Fator de Juros – 1)

onde:

J:	valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização das Debêntures, calculado a 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Vne:	Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator de Juros: 	fator de juros, composto do parâmetro de flutuação, acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 

Fator de Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde: 

Fator DI:	produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir da data de início de cada Período de Capitalização das Debêntures (inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

n:	número total de Taxas DI consideradas em cada Período de Capitalização, sendo 'n' um número inteiro;

k:	número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

p:		100,00 (cem inteiros).

TDIk:	Taxa DI, à ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:



onde:

DIk:	Taxa DI liberada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais; 

Fator Spread: 	sobretaxa dos juros fixados, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

, em que:

Spread:	3,1500; e 

DP:	número de Dias Úteis entre (i) a primeira Data de Integralização, ou (ii) a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Observações:

O fator resultante da expressão  é expresso em 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

(ii)	Efetua-se o produtório dos fatores, sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último fator considerado;

(iii)	Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; 

(iv)	O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e 

(v)	a Taxa DI será utilizada usando o idêntico número de casas decimais da forma divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada na apuração da TDIk, a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas abaixo.

No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação por prazo superior a dez (10) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou determinação judicial ('Evento de Ausência da Taxa DI'), a Taxa DI deve ser substituída pelo substituto determinado judicial ou legalmente para tanto, conforme o caso. Caso não haja substituto judicial ou legal para a Taxa DI, a taxa a ser utilizada será a taxa SELIC. Em caso de disponibilidade ou falta de divulgação da taxa SELIC, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do Evento de Ausência da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios, observado o disposto na Cláusula 7.13.5 abaixo. Até a deliberação deste parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação, ou, no caso de não obtenção de quórum de instalação em segunda convocação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, (i) no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que deveria ter ocorrido a Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) até a Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, sendo que, para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios, será utilizado para apuração da TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável. 

Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

Amortização do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal Unitário das Debêntures será pago a partir do 24º (vigésimo quarto) mês contado da Data de Emissão (inclusive), em 13 (treze) parcelas trimestrais e consecutivas, de acordo com o cronograma de amortização abaixo, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de dezembro de 2024 e o último na Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma 'Data de Amortização'), exceto nas hipóteses de resgate antecipado ou amortização extraordinária das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão ou, ainda, de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures: 


Pagamento dos Juros Remuneratórios. Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, a partir da Data de Emissão, sempre nas datas indicadas abaixo dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de março de 2023 e o último na Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'), exceto nas hipóteses de resgate antecipado ou amortização extraordinária das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão ou, ainda, de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. 


Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, após 30 (trinta) dias contados da Data de Emissão, a seu exclusivo critério e independentemente da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, mediante envio de Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido abaixo) ('Resgate Antecipado Facultativo'). 

Em razão do Resgate Antecipado Facultativo, com o consequente cancelamento das Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor de Resgate Antecipado Facultativo e de prêmio de resgate flat incidente sobre o Valor de Resgate Antecipado Facultativo, conforme percentuais indicados na tabela abaixo. 

Observado o disposto nas Cláusulas 7.17 e 7.17.1 acima, o Resgate Antecipado Facultativo somente poderá ocorrer mediante o envio, pela Emissora, de comunicação individual a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado Facultativo, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação pela Emissora de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ('Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo'), com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data prevista para realização do Resgate Antecipado Facultativo ('Data de Resgate Antecipado Facultativo'), que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil. No Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo deverão constar (i) a Data de Resgate Antecipado Facultativo; (ii) o valor projetado do pagamento devido aos Debenturistas por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo o prêmio; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

[Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário relatório contendo a destinação dos recursos da presente Emissão referente aos Projetos Elegíveis, conforme previsto no Framework, até a data em que for realizado o Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da Data de Resgate Antecipado Facultativo ('Reporte Extraordinário de Título Verde')].

O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser comunicado pela Emissora à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado Facultativo (ou outra data que venha ser acordada com a B3).

O pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo deverão ser obrigatoriamente canceladas. 

Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, após 30 (trinta) dias contados da Data de Emissão, a seu exclusivo critério e independentemente da anuência prévia dos Debenturistas, realizar a amortização extraordinária das Debêntures, de forma proporcional, por meio do pagamento de uma parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescida dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso ('Valor de Amortização Extraordinária Facultativa'), que será limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures ('Amortização Extraordinária Facultativa'). Os montantes pagos por ocasião de qualquer Amortização Extraordinária Facultativa serão automaticamente deduzidos do pagamento do Valor Nominal Unitário estabelecido na Cláusula 7.14 acima, de forma proporcional a todas as parcelas restantes, independentemente de qualquer formalidade adicional, incluindo a celebração de aditamento a esta Escritura de Emissão. 

Em virtude de qualquer Amortização Extraordinária Facultativa, os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor de Amortização Extraordinária Facultativa e de prêmio de amortização extraordinária flat incidente sobre o Valor de Amortização Extraordinária Facultativa, conforme percentuais indicados na tabela abaixo. 

Observado o disposto na Cláusula 7.17.2 acima, a Amortização Extraordinária Facultativa somente poderá ocorrer mediante o envio, pela Emissora, de comunicação individual a todos os Debenturistas sobre a Amortização Extraordinária Facultativa, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação, pela Emissora, de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ('Comunicado de Amortização Extraordinária Facultativa'), com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa ('Data de Amortização Extraordinária Facultativa'), que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil. No Comunicado de Amortização Extraordinária Facultativa deverá constar (i) a Data de Amortização Extraordinária Facultativa; (ii) o valor projetado do pagamento devido aos Debenturistas por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, incluindo o prêmio; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

[Por ocasião do Amortização Extraordinária Facultativa, a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário Reporte Extraordinário de Título Verde com, no mínimo, 5 (cinco) Úteis de antecedência da Data de Amortização Extraordinária Facultativa]. [Nota: Favor esclarecer a necessidade de apresentação do Reporte Extraordinário, tendo em vista que as Debêntures não serão resgatadas neste caso] 

A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser comunicada pela Emissora à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data de Amortização Extraordinária Facultativa (ou outra data que venha ser acordada com a B3). 

O pagamento das Debêntures objeto da Amortização Extraordinária Facultativa será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito nas contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures não que não estejam eletronicamente custodiadas pela na B3.


Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer momento, adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, e incisos I e II, da Lei das Sociedades por Ações, artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e na regulamentação aplicável da CVM, condicionando ao aceite do respectivo Debenturista vendedor: (a) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios e, se for o caso, os Encargos Moratórios devidos, devendo o fato constar no relatório da administração da Emissora e nas demonstrações financeiras da Emissora; ou (b) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde que observe as regras expedidas pela CVM e aquelas previstas na Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria, ou serem colocadas novamente no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures. Não haverá o pagamento de nenhum tipo de prêmio pela aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus os Debenturistas serão efetuados pela Emissora: (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem mantidas custodiadas eletronicamente na B3: (a) na sede da Companhia ou do Agente de Liquidação da Emissão; ou (b) conforme o caso, pela instituição financeira contratada para este fim.

Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com um dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (incluindo para fins de cálculo nos termos desta Escritura de Emissão) realizado por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado nacional declarado no Brasil; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3 ou com relação a qualquer obrigação não pecuniária, qualquer dia no qual, ao mesmo tempo, haja expediente nas instituições financeiras na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado nacional no Brasil. 

Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, incidirão sobre todos e quaisquer valores devidos e em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) para cada pagamento inadimplido, uma única vez, multa moratória irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, ambos calculados sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência de Direitos sobre Acréscimos. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão não lhe dá direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios correspondentes ao período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

Tratamento Tributário das Debêntures

Caso qualquer Debenturista goze de qualquer tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar para a Emissora e o Agente de Liquidação da Emissão, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, a documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 7.24.1 acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por uma disposição normativa, deixar de atender as condições e requisitos porventura previstos no dispositivo legal aplicável ou tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente ou, ainda, caso essa condição tenha sido alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, assim como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitado pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador ou pela Emissora.

Mesmo tendo recebido a documentação referida na Cláusula 7.24.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida.

Vencimento Antecipado. O Agente Fiduciário deverá considerar, observado o disposto nas Cláusulas 7.26.1 e 7.26.3 abaixo, antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures e dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis a partir da primeira Data de Integralização ou a última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas Cláusulas 7.26.1 e 7.26.3 abaixo ('Eventos de Inadimplemento'). 

A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados abaixo, que não tenham sido sanados dentro dos respectivos prazos de cura (se aplicável), resultará no vencimento antecipado automático das Debêntures. Neste caso, independente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, o Agente Fiduciário, assim que tomar ciência, deverá considerar vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido, independentemente de qualquer consulta com os Debenturistas: 

Descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária devida aos Debenturistas, não sanada no prazo de [1 (um)] Dia Útil contado da respectiva data de pagamento; [Nota: Prazo sob validação da Companhia]

Se for verificada a invalidade ou nulidade quanto à emissão das Debêntures ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão ou de qualquer Contrato de Garantia, conforme o caso;

 [Nota: Hipótese realocada para evento de vencimento não automático]

Caso ocorra (a) a dissolução, extinção ou a liquidação da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante; (b) a decretação de falência da Emissora e/ou suas Controladas; (c) o pedido de autofalência formulado pela Emissora e/ou suas Controladas; (d) pedido de falência formulado por terceiros em face da Emissora e/ou suas Controladas e que não sejam devidamente solucionados, por meio de pagamento ou depósito, suspensão dos efeitos da declaração de falência, ou por outro meio, nos prazos legais aplicáveis; (e) a apresentação de pedido, por parte da Emissora e/ou suas Controladas Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial ou qualquer outra modalidade de concurso de credores prevista em lei específica, a qualquer credor ou classe de credores independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação judicial; ou (f) o ingresso pela Emissora e/ou suas Controladas em juízo com requerimento de recuperação judicial, independentemente do deferimento do respectivo pedido; 

Declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante perante terceiros, decorrente de captação de recursos nos mercados monetário, financeiro, de crédito de câmbio ou de capitais, no Brasil ou no exterior, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)] ou seu equivalente em outras moedas; [Nota MM: Valor do Threshold sob validação] [Nota: Threshold sob validação dos Coordenadores] 

Transformação da Emissora de sociedade por ações em qualquer outro tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;
 
 [Nota: Hipótese realocada para evento de vencimento não automático. Sob validação dos Coordenadores]
Cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora, dos seus respectivos direitos e das suas respectivas obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia; 

Não utilização dos recursos decorrentes da Emissão exclusivamente conforme descrito na Cláusula 5 desta Escritura de Emissão; 

Criação pela Emissora, sem a aprovação prévia dos Debenturistas convocados em Assembleia Geral de Debenturistas, de penhor, cessão, alienação fiduciária ou quaisquer outros ônus ou gravames sobre os seus direitos creditórios relativos a qualquer um dos Contratos Data Centers, exceto pelos ônus criados pelos Contratos de Garantia; ou

[Nota MM: Abrangência do negative pledge em discussão]

Questionamento judicial acerca da legalidade, validade ou exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia, ou de qualquer uma de suas disposições por parte da Emissora e/ou de suas Afiliadas. [Nota: Questionamento realizado por terceiros realocado para evento de vencimento não automático]

O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual vencimento antecipado das Debêntures à Emissora descrito na Cláusula 7.26.1 acima, à B3 (caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3), e ao Banco Depositário (i) por meio de correio eletrônico imediatamente após a declaração do vencimento antecipado; e (ii) mediante carta protocolada ou com aviso de recebimento expedido pela Companhia Brasileira de Correios e Telégrafos, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ciência da ocorrência do evento que ocasione o vencimento antecipado das Debêntures.

Na ocorrência dos Eventos de Inadimplemento mencionados abaixo, que não sejam sanados nos respectivos prazos de cura (se aplicável), o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 1 (um) Dia Útil contado da data em que tomar conhecimento do referido evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, observado o procedimento de convocação previsto na Cláusula 10 e o quórum específico previsto na Cláusula 7.26.3 abaixo: 

Descumprimento pela Emissora de toda e qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e demais documentos da Oferta, não sanadas dentro (a) do prazo de cura específico de tal obrigação ou (b) de 10 (dez) Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento; [Nota MM: Prazo sob avaliação dos Coordenadores.]

Se qualquer das declarações prestadas pela Emissora e/ou pelos Acionistas dentro do escopo da Emissão e/ou dos Contratos de Garantia provarem-se (i) falsas na data em que forem prestadas ou (ii) incorretas, inconsistentes ou insuficientes na data em que foram prestadas, desde que tal incorreção, inconsistência e/ou insuficiência afete a respectiva declaração em qualquer aspecto material, de modo que cause um Efeito Adverso Relevante;

Inadimplemento, pela Emissora e/ou suas Controladas Relevantes, de qualquer obrigação pecuniária com terceiros decorrente de captação de recursos nos mercados monetário, financeiro, de crédito, de câmbio ou de capitais, incluindo, sem limitação, dívidas bancárias, derivativos, seller’s finance, entre outros, no Brasil ou no exterior, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a R$[50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)] ou seu equivalente em outras moedas, exceto se sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tal pagamento era devido; [Nota: Hipótese realocada para vencimentos não automáticos apenas com alteração do threshold]

(i) Se qualquer Autoridade Governamental (a) tome qualquer ação no sentido de criar alguma norma ou legislação que impeça a Emissora de exercer suas atividades de modo a causar um Efeito Adverso Relevante ou (b) sequestre, desaproprie, nacionalize, exproprie ou de qualquer modo adquira compulsoriamente qualquer parte substancial dos ativos ou ações de emissão da Emissora; (ii) se houver quaisquer alterações em qualquer um dos Contratos Data Centers que afete de forma relevante e adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) caso uma ou mais autorizações governamentais que afetem uma parte dos ativos da Emissora que represente mais de 10% (dez por cento) da receita líquida da Emissora, com base em suas Demonstrações Financeiras Anuais mais recentes, sejam revogadas, canceladas, suspensas, modificadas, negadas ou deixem de estar em pleno vigor e efeito, ou uma ação seja proposta para revogar, cancelar, suspender, modificar ou negar qualquer autorização governamental, sem que essa circunstância seja remediada no prazo de 15 (quinze) dias; (iv) caso uma parte dos ativos da Emissora (a) que represente mais de 10% (dez por cento) da receita líquida da Emissora, com base em suas Demonstrações Financeiras Anuais mais recentes, ou (b) cuja destruição ou perda tenha causado ou possa razoavelmente esperar que cause um Efeito Adverso Relevante, seja total ou parcialmente destruída ou perdida, e a Emissora deixe de iniciar reparos, reconstrução e/ou substituição de tais ativos no prazo de 30 (trinta) dias contados da data dessa destruição ou perda ou de concluir esses reparos, reconstrução e/ou substituição dentro de 90 (noventa) dias contados da data dessa destruição ou perda;

Proferimento de decisão arbitral, administrativa ou judicial para a qual a Emissora e/ou Controlada Relevante não tenha obtido efeito suspensivo no prazo legal, por juízo, câmara ou órgão competente contra a Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante, que condene a Emissora e/ou a Controlada Relevante ao pagamento de valor, individual ou agregado, igual ou superior a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)], ou o equivalente em outras moedas; 
[Nota MM: threshold sob validação.]

Protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)], ou o equivalente em outras moedas, exceto se a Emissora e/ou a Controlada Relevante provar, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de recebimento da notificação do protesto: (i) que referido protesto foi inapropriadamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros ou foi sustado ou cancelado; ou (ii) que a Emissora e/ou a Controlada Relevante prestaram garantias em juízo, as quais deverão ser aceitas pelo poder judiciário; 
[Nota MM: threshold sob validação.]

Questionamento judicial acerca da legalidade, validade ou exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia, ou de qualquer uma de suas disposições por parte de quaisquer terceiros que não sejam Afiliadas da Emissora;

A ocorrência de uma Mudança de Controle, salvo se expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas; 

Cisão, fusão ou incorporação (incluindo de ações) da Emissora ou, ainda, qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora, seja essa reorganização estritamente societária ou realizada mediante disposição ativos relevantes, salvo se (i) se no âmbito de determinada Alienação de Ativos Enterprise (conforme definido abaixo), nos termos permitidos na presente Escritura de Emissão ou (ii) expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas; 

A ocorrência de qualquer reorganização societária que implique a diminuição das receitas da Emissora, incluindo os contratos firmados mas não faturados (booked but not billed – BBNB) a serem ativados nos próximos 24 meses, em relação aos data centers SGRUTB01, SGRUSP02, SGRUTB03, SGRUTB04, SGRUTB05, SGRUTB06 e SVCPCP01, salvo se (i) no âmbito de determinada Alienação de Ativos Enterprise, nos termos permitidos na presente Escritura de Emissão ou (ii) expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas; [Nota: sob validação dos Coordenadores]

Caso a Emissora constitua qualquer ônus ou aliene os imóveis dados em garantia no âmbito das Debêntures da Primeira Emissão, exceto se os instrumentos que formalizarem referido ônus ou alienação preverem expressamente que, em qualquer hipótese, inclusive no caso de excussão de eventual ônus que recaia sobre tais imóveis, a Emissora poderá continuar exercendo normalmente as atividades desenvolvidas em referidos imóveis, por meio da celebração de contratos de locação ou por qualquer outra forma permitida por lei; [Nota: sob validação dos Coordenadores]

Caso haja alteração no objeto social da Emissora que resulte em alteração de suas atividades principais ou que acrescente ao objeto social novas atividades que possam representar desvios relevantes nas atividades realizadas atualmente; 

Redução de capital, resgate, recompra, amortização, bonificação de ações de emissão da Emissora, distribuição, pagamento de dividendos e/ou juros sobre o capital próprio pela Emissora, exceto (i) pelo pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, desde que a Emissora não esteja em violação com nenhuma disposição desta Escritura de Emissão e (ii) por qualquer Pagamento Permitido, desde que nenhum Evento de Inadimplemento tenha ocorrido e esteja em curso; 

Caso o Coeficiente de Alavancagem da Emissora apurado ao final de cada exercício social seja superior a (a) 6,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2024 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2023; (b) 6,25:1,00 para a apuração anual realizada em 2025 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2024; (c) 5,75:1,00 para a apuração anual realizada em 2026 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025; e (d) 5,25:1,00 para a apuração anual realizada em 2027 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2026, observando que a primeira apuração deve ser realizada com relação ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2023. 

O Coeficiente de Alavancagem será calculado anualmente pela Emissora com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, conforme aplicável. Na hipótese da ocorrência de alterações nas normas ou práticas contábeis que impactem a forma e/ou o resultado da apuração Coeficiente de Alavancagem da Emissora, a Emissora deverá convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas para que seja definida nova metodologia de apuração desta razão de modo a refletir a metodologia de apuração em vigor na Data de Emissão. [Nota MM: Periodicidade e carência sob discussão entre as partes.]

Se a Emissora não atingir o Índice de Cobertura de Juros no valor mínimo de (a) 1,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2026 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025; e (b) 1,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2027 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2026, calculados anualmente pela Emissora com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, conforme aplicável, sendo certo que a primeira verificação do Índice de Cobertura de Juros será realizada em 2026 em relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025 e, portanto, nenhum valor de Índice de Cobertura de Juros verificado em períodos anteriores poderá configurar um Evento de Inadimplemento;[Nota MM: Periodicidade de apuração e carência sob discussão entre as partes.]

Caso a Emissora ultrapasse o limite permitido de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais) para as Despesas de Capital (Capex) de Desenvolvimento Especulativo, exceto pelas (1) Despesas de Capital (Capex) de Desenvolvimento Especulativo financiadas por novas contribuições de capital, ou (2) Despesas de Capital (Capex) de Desenvolvimento Especulativo para garantir a celebração de novos Contratos Hyperscale com determinadas contrapartes, incluindo, mas sem limitação, a antecipação de despesas relacionadas à aquisição de equipamentos a serem utilizados no âmbito de tais novos Contratos Hyperscale, previamente à celebração de tais contratos, desde que os respectivos Contratos Hyperscale sejam celebrados em até [180 (cento e oitenta)] dias contados da data da primeira antecipação de despesas pela Emissora, em qualquer dos casos, desde que a Emissora esteja cumprindo com os Índices Financeiros estabelecidos na presente Escritura de Emissão; 

A Emissora não atingir o Índice de Cobertura do Serviço da Dívida no valor mínimo de 1,10x calculado pela Emissora anualmente, em 31 de dezembro de cada exercício social, com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, observado que a primeira apuração deverá ser realizada com relação ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2023; [Nota MM: Periodicidade em discussão entre as partes.]

Caso (i) uma disposição relevante de qualquer documento da Emissão, incluindo os Contratos de Garantia, a qualquer momento após sua celebração e formalização e por qualquer razão não expressamente permitida em tais documentos, deixe de estar em pleno vigor e efeito; ou (ii) a Emissora negue por escrito que tem uma ou mais responsabilidades ou obrigações nos termos de quaisquer documentos ou obrigações decorrentes da Emissão;

Existência de decisão judicial ou decisão administrativa que condene a Emissora, Controladas Relevantes seus funcionários, administradores, diretores, conselheiros, ou Representantes, desde que agindo em nome e em benefício da Emissora, pela violação da Legislação Anticorrupção;

Existência de decisão judicial que condene a Emissora, suas Controladas Relevantes, seus funcionários ou representantes, desde que agindo em nome e em benefício da Emissora, por atos que importem em violação à legislação que trata do combate à discriminação de raça ou gênero, ao trabalho infantil, ao trabalho análogo à escravidão, à prática de assédio moral ou sexual, incentivo à prostituição ou a crimes contra o meio ambiente previstos na Legislação Socioambiental, incluindo, mas não se limitando, nas disposições da legislação pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e as Resoluções da CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações supletivas em vigor (neste caso, desde que tais crimes contra o meio ambiente sejam diretamente relacionados às atividades desenvolvidas pela Emissora e) conforme definidos no Capítulo V da Lei 9.605, de 12 de fevereiro de 1998, conforme alterada; 

 [Nota: Hipótese já abarcada pelo item (t) acima]
Inscrição da Emissora, suas coligadas (conforme definição de coligada prevista no artigo 243 da Lei das Sociedades por Ações), seus administradores, empregados, agentes e fornecedores no cadastro de empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições análogas à escravidão, instituído pela Portaria Interministerial nº 4, de 11 de maio de 2016, do Ministério do Trabalho e Emprego e a Secretaria de Direitos Humanos ('Portaria Interministerial nº 4'), ou outro registro oficial que eventualmente venha a substitui-la; 

caso a Emissora não esteja cumprindo com qualquer dos Índices Financeiros previstos na presente Escritura de Emissão e realize a contratação de Endividamento Adicional pela Emissora ou por qualquer Controlada Relevante; 

caso a Emissora não esteja cumprindo com qualquer dos Índices Financeiros previstos na presente Escritura de Emissão e ocorra a constituição, pela Emissora ou por qualquer Controlada Relevante, sem a aprovação prévia dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, de penhor ou quaisquer outros ônus ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante, exceto por (i) ônus ora criados por meio dos Contratos de Garantia, (ii) ônus ou gravames cuja constituição seja imposta por determinação legal e (iii) ônus ou gravames relacionados a decisões judiciais contestadas de boa-fé e que tenham suas pendências sanadas em período inferior a 30 (trinta) dias; 

Caso qualquer aprovação governamental relevante necessária a qualquer tempo para que a Emissora cumpra qualquer das suas obrigações no âmbito desta Escritura de Emissão ou dos demais documentos de Emissão seja revogada, cancelada ou não esteja de qualquer forma vigente ou eficaz;

Caso qualquer lei aplicável venha considerar inválidas ou inexequíveis quaisquer disposições relevantes desta Escritura de Emissão ou de qualquer outro documento de Emissão ou proíba, atrase ou prejudique materialmente o cumprimento de quaisquer obrigações da Emissora aqui previstas;

Caso qualquer Agência Governamental (i) tome qualquer ação no sentido de criar qualquer norma ou legislação que, direta ou indiretamente, impeça a Emissora de efetuar as suas atividades de modo a causar um Efeito Adverso Relevante ou (ii) congele, desaproprie, nacionalize, tome por domínio iminente, ou, de qualquer forma, adquira compulsoriamente qualquer parte substancial dos ativos ou ações de emissão da Emissora;

 [Nota: Hipótese já abarcado pelo item 'l' acima]
Caso (i) os Debenturistas deixem de ser titulares das Garantias; ou (ii) os Contratos de Garantia sejam rescindidos ou deixem de estar em vigor ou prover direitos, poderes e privilégios criados por tais instrumentos por qualquer razão; ou (iii) os Contratos de Garantia não sejam formalizados no prazo estabelecido nos respectivos instrumentos; ou


Ocorrência de alterações em qualquer dos Contratos Data Centers que impactem de forma relevante e adversa a capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão. [Nota: Os Contratos Data Centers não são objeto de Garantia, mas apenas a Conta Centralizadora em que os recursos de tais contratos serão depositados]

A Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 7.26.3 acima somente poderá determinar que o Agente Fiduciário não declare o vencimento antecipado das Debêntures por deliberação dos Debenturistas detentores de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação. 

Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.26.4 acima; ou (ii) da não obtenção de quórum suficiente para a aprovação do não vencimento antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula 7.26.4 acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento antecipado de todas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e imediatamente enviar uma carta protocolada ou com 'aviso de recebimento' expedido pelos correios à Emissora, com cópia para a B3 e o Escriturador.

Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar imediatamente uma carta protocolada à Emissora ou com 'aviso de recebimento', com cópia para a B3, informando tal evento, e a Emissora deverá efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou na última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, até a data de seu efetivo pagamento, fora do âmbito da B3, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data de recebimento da carta enviada pelo Agente Fiduciário. Referido pagamento poderá ser realizado por meio da B3, mediante o envio de comunicação prévia à B3 nesse sentido. Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures no prazo estipulado nesta Cláusula, além dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures, serão acrescidos Encargos Moratórios ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidentes desde a data do vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

Caso os recursos recebidos no pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não sejam suficientes para simultaneamente dar quitação a todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser alocados da seguinte forma, de modo que, uma vez que os montantes referentes ao item anterior tenham sido pagos, os demais recursos serão alocados para o item subsequente: (i) qualquer remuneração devida ao Agente Fiduciário e despesas comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário; (ii) Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e outros encargos devidos em relação às Debêntures; e (iii) saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo saldo das obrigações decorrentes das Debêntures que não tenham sido pagas, sem prejuízo dos eventuais acrescimentos dos Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e outros encargos decorrentes das Debêntures até que sejam pagos, sendo considerados como dívida líquida e certa, sujeita a execução judicial ou extrajudicial.

Não obstante nenhuma outra disposição em contrário contida nesta Escritura de Emissão, nenhuma disposição impedirá ou restringirá a capacidade da Emissora ou de suas Controladas, conforme o caso, de (i) efetuar quaisquer Pagamentos Permitidos, sendo certo que nenhum Pagamento Permitido será considerado um Evento de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão, desde que nenhum Evento de Inadimplemento esteja em curso, e (ii) contratar qualquer Endividamento Adicional e/ou constituir ônus ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da Emissora, excluídos aqueles objeto dos Contratos de Garantia, ou de qualquer Controlada Relevante, sendo certo que nenhum Endividamento Adicional e/ou nenhuma constituição de ônus ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante será considerado um Evento de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão, exceto na hipótese de a Emissora estar descumprindo com qualquer dos Índices Financeiros previstos nesta Escritura de Emissão. 

Garantias.

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, para garantir o pagamento fiel, pontual e integral pagamento do Valor Total de Emissão, acrescido dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios aplicáveis, bem como das demais obrigações pecuniárias, principais ou acessórias, presentes e/ou futuras, previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo, sem limitação, os honorários do Agente Fiduciário, qualquer custo ou despesa comprovada e razoavelmente incorrida pelo Agente Fiduciário diretamente em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos Debenturistas e prerrogativas decorrentes das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão, dentro dos limites de atuação do Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 9 abaixo e da regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, aos honorários de sucumbência arbitrados em juízo e/ou, quando houver, verbas indenizatórias devida pela Emissora ('Obrigações Garantidas'), deverão ser outorgadas, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, e devidamente formalizadas dentro do prazo estabelecido nos respectivos Contratos de Garantia as seguintes garantias reais: 

Alienação fiduciária, pelos Acionistas, sob condição suspensiva, nos termos do 'Instrumento Particular de Constituição de Garantia de Alienação Fiduciária de Ações sob Condição Suspensiva e Outras Avenças' a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de parte interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Alienação Fiduciária de Ações' e 'Contrato de Alienação Fiduciária de Ações', respectivamente): (i) da totalidade das ações de emissão da Emissora de titularidade dos Acionistas, bem como todas as ações de emissão da Emissora que vierem a ser atribuídas a qualquer dos Acionistas em decorrência de aumento do capital social da Emissora, seja a que título for, bem como todas as ações derivadas das Ações Alienadas Fiduciariamente (conforme abaixo definido) por meio de reestruturação societária, cisão, fusão, incorporação, desdobramentos, grupamentos ou bonificações, inclusive mediante permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das Ações Alienadas Fiduciariamente e quaisquer bens ou títulos nos quais as Ações Alienadas Fiduciariamente sejam convertidas (incluindo quaisquer depósitos, títulos ou valores mobiliários e o direito de subscrição de novas ações representativas do capital social da Emissora, bônus de subscrição, debêntures conversíveis, partes beneficiárias, certificados, títulos ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, relacionados à participação dos Acionistas na Emissora, sejam elas atualmente ou no futuro detidas por qualquer dos Acionistas) ('Ações Alienadas Fiduciariamente'); e (ii) dos direitos, frutos e rendimentos decorrentes das Ações Alienadas Fiduciariamente, inclusive, mas não se limitando aos direitos a todos os lucros, dividendos, juros sobre capital próprio, rendas, distribuições, proventos, bonificações e quaisquer outros valores creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, ou a serem creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, por qualquer razão, aos Acionistas em relação às Ações Alienadas Fiduciariamente, bem como todos os direitos a quaisquer pagamentos relacionados às Ações Alienadas Fiduciariamente que possam ser considerados frutos, rendimentos, remuneração ou reembolso de capital; e

Cessão fiduciária de direitos creditórios detidos pela Emissora, sob condição suspensiva, com relação (A) a todos e quaisquer direitos oriundos da ou relacionados à Conta Vinculada Liquidação, bem como quaisquer recursos depositados ou que venham a ser depositados em tal conta, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária, inclusive aqueles decorrentes dos Investimentos Permitidos (conforme definidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios) realizados com os recursos recebidos ou depositados na Conta Vinculada Liquidação, e (B) a todos e quaisquer direitos oriundos da ou relacionados à conta vinculada nº 0036991-8, de titularidade da Emissora, mantida junto à agência nº 2372 do Banco Depositário ('Conta Centralizadora'), bem como quaisquer recursos depositados ou que venham a ser depositados em tal conta, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária, bem como seus frutos e rendimentos, inclusive aqueles decorrentes dos Investimentos Permitidos realizados com os recursos recebidos ou depositados na Conta Centralizadora ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios'), devendo tal garantia ser constituída por meio do 'Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios sob Condição Suspensiva e Outras Avenças', a ser celebrado entre o Agente Fiduciário, como credor fiduciário, e a Emissora, como cedente ('Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios'). De acordo com o Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, a Emissora se obriga, durante toda a vigência de referido contrato, a fazer com que 100% (cem por cento) dos valores devidos pelos Clientes Data Center no âmbito dos Contratos Data Centers sejam pagos única e exclusivamente na Conta Centralizadora e, adicionalmente, obriga-se a notificar os Clientes Data Centers para que tais clientes passem a pagar, mediante transferência eletrônica disponível (TED) ou qualquer mecanismo de transferência equivalente (inclusive PIX) e/ou pagamento de boleto bancário, conforme o caso, todos os valores decorrentes dos Contratos Data Centers diretamente na Conta Centralizadora, no prazo previsto no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, observado o disposto nas Cláusulas 7.26.2 a 7.27.4 abaixo. Adicionalmente, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, deverá ser retido na [Conta Centralizadora], mensalmente, com recursos oriundos dos Contratos Data Centers, montante correspondente ao Saldo Mínimo do Serviço da Dívida (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária) devida pela Emissora nos termos da presente Escritura de Emissão, sendo certo que, ao final de cada período de 3 (três) meses, a partir da Data de Emissão até a Data de Vencimento, tais valores retidos serão utilizados para o pagamento dos Juros Remuneratórios ou do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, devidos em cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios ou em cada Data de Amortização, conforme o caso, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. [Nota: Cláusula a ser ajustada, conforme definição do Contrato de Cessão Fiduciária]


Substituição dos Contratos Enterprise. A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, mediante simples notificação ao Agente Fiduciário, substituir um ou mais Contratos Enterprise cujas contrapartes tenham sido notificadas a realizar os pagamentos devidos no âmbito de tais contratos na Conta Centralizadora, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, por quaisquer novos Contratos Hyperscale celebrados com Clientes Hyperscale da Emissora ('Novos Contratos Hyperscale'), desde que tais Novos Contratos Hyperscale tenham prazo e valor, no mínimo, equivalentes aos respectivos Contratos Enterprise substituídos ('Substituição de Contratos Enterprise'), observados os termos e condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. 

Alienação de Ativos Enterprise. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.27.2 acima, a Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, mediante simples notificação ao Agente Fiduciário, alienar e/ou de qualquer outra forma dispor de parte ou da totalidade dos seus ativos relacionados aos Contratos Enterprise ('Alienação de Ativos Enterprise'), de modo que os Contratos Enterprise relacionados a tais ativos não mais estarão vinculados à Cessão Fiduciária, ficando suas respectivas contrapartes desobrigadas a realizar os pagamentos devidos no âmbito de tais contratos na Conta Centralizadora, nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. Neste caso, a Emissora ficará obrigada a, em até 3 (três) meses contados da respectiva Alienação de Ativos Enterprise, (i) substituir os Contratos Enterprise que foram desvinculados da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, em razão da Alienação de Ativos Enterprise, por Novos Contratos Hyperscale, desde que estes tenham prazo e valor, no mínimo, equivalentes a referidos Contratos Enterprise ou (ii) contratar fiança bancária para garantir as Obrigações Garantidas em valor equivalente ao respectivo Contrato Enterprise vinculado a tal Alienação de Ativos Enterprise, observados os termos e condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. 

No caso de Substituição de Contratos Enterprise por Novos Contratos Hyperscale, nos termos das Cláusulas 7.27.2 e 7.27.3 acima, a Emissora obriga-se a notificar as contrapartes dos Novos Contratos Hyperscale, para que tais clientes passem a pagar, mediante transferência eletrônica disponível (TED) ou qualquer mecanismo de transferência equivalente (inclusive PIX) e/ou pagamento de boleto bancário, conforme o caso, todos valores referentes aos direitos creditórios decorrentes de tais contratos diretamente na Conta Centralizadora, no prazo e forma previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

Publicidade. Todos os anúncios, atos e decisões relativos às Debêntures deverão ser alternativamente comunicados (i) na forma de comunicado aos Debenturistas, no Jornal de Publicação, conforme estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, observado os prazos legais aplicáveis, devendo a Companhia informar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data de sua realização. A Companhia poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas publicações societárias, por meio de um comunicado por escrito para o Agente Fiduciário e publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído; ou (ii) por meio de notificação individual por escrito endereçada a cada um dos Debenturistas, que será considerada recebida quando entregue sob protocolo ou mediante 'aviso de recebimento' expedido pela Companhia Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por correio eletrônico, com envio de confirmação de recebimento.

Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas por escrito para os endereços abaixo indicados. As comunicações serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante 'aviso de recebimento' expedido pela Companhia Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por correio eletrônico, com envio de confirmação de recebimento para os endereços abaixo. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo. A alteração em qualquer um dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais partes que tiver seu endereço alterada.

Para a Companhia: 

SCALA DATA CENTERS S.A.
Endereço: Alameda Tocantins, 350, conjunto 1602
São Paulo, SP
CEP: 06455-020
A/C: Ana Paula Galetti Romantini
E-mail: ana.romantini@scaladatacenters.com

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, 3.434, Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca, Condomínio Mário Henrique Simonsen
CEP: 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ
A/C: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

