CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures da Primeira Série e a data de emissão das Debêntures da Segunda Série será 15 de setembro de 2022 ('Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série', 'Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série' e, conjuntamente, a 'Data de Emissão').

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade delas será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações da Emissora.

Espécie

A Debêntures serão da espécie quirografária.

Garantias

Não serão constituídas garantias específicas, reais ou pessoais, sobre as Debêntures, sendo que os Titulares das Debêntures não obterão qualquer privilégio, bem como não será segregado nenhum ativo em particular em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações decorrentes das Debêntures.

Data de Início da Rentabilidade

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures da Primeira Série e a data de início da rentabilidade das Debêntures da Segunda Série serão, respectivamente, o que ocorrer por último entre a Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série ou a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série') e a Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série ou a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, quando aplicável, a 'Data de Início da Rentabilidade'). 

Prazo e Data de Vencimento



A Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série será 15 de setembro de 2027 ('Data de Vencimento das Debêntures de Primeira Série'). 

As Debêntures da Segunda Série terão sua Data de Vencimento em 15 de fevereiro de 2028 ('Data de Vencimento das Debentures de Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debentures da Primeira Série, a 'Data de Vencimento'). 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um mil reais), na respectiva Data de Emissão (conforme abaixo definida) ('Valor Nominal Unitário'). Não haverá qualquer incidência de correção monetária ou juros sobre o Valor Nominal Unitário entre a presente data e a efetiva Data de Emissão das Debêntures.

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures, em até 02 (duas) séries, sendo 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures da Primeira Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures da Segunda Série.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais (cada uma, uma 'Data de Integralização'). As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na respectiva Data de Início da Rentabilidade, ou pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a respectiva Data de Início da Rentabilidade ou desde a última Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) da respectiva série, o que ocorrer por último, até a respectiva Data de Integralização, no caso das integralizações que ocorram após a respectiva Data de Início da Rentabilidade ('Preço de Subscrição'). 

Atualização Monetária das Debêntures

Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso. 

Remuneração

As Debêntures da Primeira Série farão jus a juros remuneratórios estabelecidos com base na variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos depósitos interfinanceiros de 1 (um) dia, over extra-grupo, denominadas 'Taxa DI', expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores () ('Taxa DI'), acrescida de sobretaxa de 0,50% (zero vírgula cinquenta por cento) ao ano entre a primeira Data de Integralização (inclusive) e a Data de Vencimento, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Sobretaxa' e, em conjunto com a Taxa DI, 'Remuneração das Debêntures da Primeira Série'), calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo definida), o que ocorrer por último, até a data do efetivo pagamento, e pagos ao final de cada Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série ou na data do efetivo pagamento das Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável, ou na data de eventual declaração de Vencimento Antecipado, de eventual Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Resgate Antecipado Total Obrigatório. 

Entre a presente data e a efetiva Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, não haverá qualquer atualização ou qualquer incidência de juros sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, que permanecerá de R$ 1.000,00 (um mil reais). Após a efetiva Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida, exponencialmente, de sobretaxa a ser definida em processo oportuno, previamente a primeira Data de Integralização, que integrará o presente instrumento na forma de aditamento ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, a 'Remuneração das Debêntures').

Exceto quanto à sobretaxa a ser acrescida à Taxa DI, que poderá variar da primeira para a segunda série, a Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (FatorJuros– 1)

onde:

J	valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe	Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros	fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



FatorDI	produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




onde:

nDI	número total de Taxas DI consideradas em cada Período de Capitalização, sendo 'n' um número inteiro;

k	número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDIk 	Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:



onde:

DIk	A Taxa DI divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, utilizada com 2 (duas) casas decimais; 

FatorSpread	Fator de juros devido à sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:






onde:

spread0,5000 ao ano entre a primeira Data de Integralização (inclusive) das Debêntures da Primeira Série e a Data de Pagamento das Debêntures da Primeira Série; Para as Debêntures da Segunda Série, spread a ser definida em processo de bookbuilding e mediante formalização de aditamento a presente Escritura de Emissão;

DP	número de dias úteis entre Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo 'DP' um número inteiro.

Observações:

(i)O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento; 

(ii)	Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk) sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

(iii) 	Para efeito de cálculo de DIk será sempre considerada a Taxa DI divulgada com um Dia Útil de defasagem em relação à data de cálculo;

(iv) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.

Define-se 'Período de Capitalização' como o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização (inclusive), e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento, Vencimento Antecipado, de eventual Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Resgate Antecipado Total Obrigatório.

Se na Data de Vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, a Taxa DI deverá ser substituída pela taxa média ponderada de remuneração dos títulos públicos federais brasileiros de curto prazo, à época de tal verificação, que tiverem sido negociados nos últimos 30 (trinta) dias, com prazo de vencimento de até 120 (cento e vinte) dias, conforme apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e Custódia – SELIC., no caso da impossibilidade dessas, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto na Cláusula 5.12.5 abaixo.

No caso de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de extinção ou impossibilidade de aplicação da Taxa DI por imposição legal ou determinação judicial ('Evento de Ausência da Taxa DI'), o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do Evento de Ausência da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) (na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão), para que os Debenturistas deliberem, de comum acordo com a Emissora e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, o qual deverá refletir os parâmetros utilizados em operações similares existentes à época. Até a deliberação do novo parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida), não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

	Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas) ou caso não haja quórum de instalação e/ou deliberação em segunda convocação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada nos termos desta Cláusula 5.12, sem acréscimo de qualquer prêmio, sendo que para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável. 

Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida), a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, sendo utilizada a última Taxa DI divulgada até a data da divulgação, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

Pagamento da Remuneração e Amortização do Valor Nominal Unitário

A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga, anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série devido em 15 de setembro de 2023, e o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série (cada uma, uma 'Data de Pagamento da Remuneração'), exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária Obrigatória e a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será paga, anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série devido em 15 de fevereiro de 2024, e o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda, exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária Obrigatória.

Farão jus ao pagamento da Remuneração das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração de sua respectiva série.

O pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração relativa ao último período anual, será realizado em uma única data, na Data de Vencimento da respectiva série, conforme exposto no cronograma de pagamentos disposto na Cláusula 5.13.4 a seguir, ressalvadas as hipóteses de Vencimento Antecipado constantes da presente Escritura, que não sejam tempestivamente sanadas pela Emissora e/ou renunciadas pelos debenturistas.

O cronograma de pagamentos de juros e amortizações da Primeira Série e da Segunda Série obedecerá o o disposto nas tabelas a seguir:







Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos e as datas de pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente desta Escritura de Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação não for Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial): (a) juros de mora de 1,00% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, e (b) multa não compensatória de 2,00% (dois por cento); ambos calculados sobre o montante devido e não pago (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora no termos da Cláusula 5.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.


Publicidade 

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no Jornal da Emissora ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (baparticipacoes.com.br ) ('Portal da Emissora'), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal da Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. Qualquer publicação ou comunicação realizada pela Emissora nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas pelo Agente Fiduciário à ANBIMA em até 3 (três) Dias Úteis contados da comunicação da Emissora ao Agente Fiduciário ou ao público em geral.

Imunidade de Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 5.20.1 acima, e que: (i) tenha essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa; (ii) deixe de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável; (iii) tenha essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente; ou (iv) tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula 5.20.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida.

Classificação de Risco

 Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, RESGATE ANTECIPADO TOTAL OBRIGATÓRIO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 

Resgate Antecipado Facultativo Total 

A Emissora poderá, ao seu exclusivo critério e independentemente da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures, mediante o envio de Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) ('Resgate Antecipado Facultativo Total').

 Em razão do Resgate Antecipado Facultativo Total, com o consequente cancelamento das Debêntures, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração, calculada nos termos da Cláusula 5.12 acima, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver) ('Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total'). 

Observado o disposto nas cláusulas 6.1.1 e 6.1.1.1 acima, o Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer mediante o envio de comunicação individual a todos os Debenturistas do Resgate Antecipado Facultativo Total, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação pela Emissora de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula 5.20 acima ('Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total'), com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total ('Data do Resgate Antecipado Facultativo Total'), que deverá, necessariamente, ser um Dia Útil. Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverão constar (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total; e (ii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

O Resgate Antecipado Facultativo Total deverá ser comunicado à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado Facultativo Total.

	O pagamento das Debêntures objeto de Resgate Antecipado Facultativo Total será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

	Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total deverão ser obrigatoriamente canceladas.

Amortização Extraordinária Facultativa

A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a amortização extraordinária facultativa das Debêntures, que deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, mediante o envio de Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme definido abaixo) ('Amortização Extraordinária Facultativa'). 

A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures deverá ser limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures e somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 5.20, acima, desta Escritura de Emissão ('Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa'), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa, e será realizado de acordo com os procedimentos da B3 caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, conforme previsto na Cláusula 5.19  acima, ou de acordo com os procedimentos do Escriturador caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3. Adicionalmente, a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário e à B3, cópia do referido comunicado na mesma data de sua realização. 

Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá constar: (a) a data, que deverá ser um Dia Útil, e o procedimento da Amortização Extraordinária Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures que será amortizado nos termos desta Cláusula; (c) o valor da Amortização Extraordinária Facultativa; e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora para conhecimento dos Debenturistas. 

O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização Extraordinária Facultativa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a serem amortizadas, observado o disposto na Cláusula 6.2.2. acima, acrescido da Remuneração à época em vigor, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, conforme o caso, Encargos Moratórios e demais encargos eventualmente devidos e não pagos, até a data da Amortização Extraordinária Facultativa. 

A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser comunicada à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização Extraordinária Facultativa.

Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Total Obrigatório

Na ocorrência de Vencimento Antecipado, nos termos previstos na Cláusula 7.1. abaixo, a Emissora deverá, independentemente da anuência dos Debenturistas, (i) realizar a amortização extraordinária das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ('Amortização Extraordinária Obrigatória'); ou (ii) realizar o resgate antecipado total das Debêntures ('Resgate Antecipado Total Obrigatório').

Em razão da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório, os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) de parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da Remuneração total devida na Data da Amortização Extraordinária Obrigatória ou na Data de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver) ('Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória' e 'Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório'). 

A Emissora deverá enviar comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou realizar publicação de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os Debenturistas, informando sobre a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do Resgate Antecipado Total Obrigatório ('Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória' e 'Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório'), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da data prevista para realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória ('Data da Amortização Extraordinária Obrigatória') ou do efetivo Resgate Antecipado Total Obrigatório ('Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório '), que deverá, necessariamente, ser em um Dia Útil. Na Comunicação da Amortização Extraordinária Obrigatória e na Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão constar (i) a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e a Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso; (ii) o Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória e o Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório. 

A Amortização Extraordinária Obrigatória e o Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão ser comunicados à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e da Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso.

O pagamento das Debêntures objeto de Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso, será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Aquisição Facultativa

 A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020 ('Instrução CVM 620') e demais regras expedidas pela CVM, e ainda, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476 e pela Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 13 de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 

Data de Início da Rentabilidade

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade (i) das Debêntures da Primeira Série será a data da primeira integralização das Debêntures da Primeira Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série') e (ii) das Debêntures da Segunda Série será a data da primeira integralização das Debêntures da Segunda Série ('Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, 'Data de Início da Rentabilidade').

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, nos termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos titulares das Debêntures ('Debenturistas'). Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. 

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

Prazo e Data de Vencimento

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 42 (quarenta e dois) meses a contar da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 13 de novembro de 2025 ('Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série'), e as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vigência de 72 (setenta e dois) meses a contar da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 13 de maio de 2028 ('Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, 'Datas de Vencimento').

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como Debêntures da primeira série ('Debêntures da Primeira Série') e como Debêntures da segunda série ('Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série, as 'Debêntures') será determinada por meio do Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão, anterior à Data de Início da Rentabilidade, sem a necessidade, para tanto, de aprovação societária da Emissora e/ou dos Debenturistas.

Conforme previsto na Cláusula 4.8.1 acima, a quantidade efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as próprias séries, observado o Volume Mínimo da Segunda Série, sendo que as Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas, a depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no seu ato de subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade da respectiva série, de acordo com as normas aplicáveis à B3. Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Data de Início da Rentabilidade da respectiva série, a integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário, acrescido das respectivas Remunerações (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da respectiva série até a data de sua efetiva integralização. 

A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com a Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas com ágio ou deságio, a ser definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o mesmo para todas as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

Atualização Monetária das Debêntures 

O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente por qualquer índice.

Remuneração

Remuneração das Debêntures da Primeira Série: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitada a 2,10% (dois inteiros e dez centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Primeira Série').

A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) ou na data de uma eventual Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:


Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:



Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da Primeira Série, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures da Primeira Série quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas da Primeira Série, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da Primeira Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, entre a Emissora e os Debenturistas das Debêntures da Primeira Série, representando, no mínimo, em primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Primeira Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na ausência de quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Primeira Série, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série (inclusive) imediatamente anterior, até a data do efetivo resgate (exclusive). As Debêntures da Primeira Série resgatadas nos termos desta Cláusula 4.11.8 serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, a serem resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Primeira Série ('Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série') é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série.

Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitada a 2,40% (dois inteiros e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, as 'Remunerações'). 

A Remuneração da Segunda Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento da Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série em questão, data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) ou na data de uma eventual Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Segunda Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:


Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:



Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da Segunda Série, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures da Segunda Série quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas da Segunda Série, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da Segunda Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, entre a Emissora e os Debenturistas das Debêntures da Segunda Série, representando, no mínimo, em primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Segunda Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na ausência de quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Segunda Série, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo resgate (exclusive). As Debêntures da Segunda Série resgatadas nos termos desta Cláusula 4.11.17 serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, a serem resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Segunda Série ('Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série') é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série.

Pagamento da Remuneração

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo ('Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Primeira Série, aqueles que forem titulares de Debêntures da Primeira Série ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série previstas acima.

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo ('Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série, 'Datas de Pagamento da Remuneração'):


Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Segunda Série, aqueles que forem titulares de Debêntures da Segunda Série ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série previstas acima. 

Amortização do Valor Nominal Unitário 

O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso.

O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado, em 4 (quatro) parcelas anuais, a partir do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de Emissão das Debêntures, sendo a primeira parcela devida em 13 de maio de 2025 e, a última, na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, conforme tabela a seguir:


Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos realizados pelo Escriturador ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente desta Escritura de Emissão, quando a data de tais vencimentos coincidir com qualquer dia que não seja um Dia Útil.

Exceto quando previsto expressamente de modo diverso nesta Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo das respectivas Remunerações, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios à razão de 1% (um por cento), desde a data de inadimplência até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento das Remunerações ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, a serem divulgados, no Jornal de Publicação, ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (https://ri.cea.com.br/), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e o disposto na Instrução CVM 476, em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais aplicáveis. Caso a Emissora altere o Jornal de Publicação após a data de celebração desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário e efetuar publicação no Jornal de Publicação anteriormente utilizado, a fim de informar o(s) novo(s) veículo(s). 

Imunidade de Debenturistas 

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

Classificação de Risco

Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta Restrita, a Fitch Ratings ('Agência de Classificação de Risco'), que deverá atribuir classificação de risco (rating) mínima equivalente à 'AA-' às Debêntures, observado o disposto no inciso (xxxii) da Cláusula 8.1 abaixo.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES
Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 25 de dezembro de 2022 ('Data de Emissão').
Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a primeira Data de Integralização ('Data de Início da Rentabilidade'). 
Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por esta, extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em ações de emissão da Emissora.
Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, consistindo na Alienação Fiduciária e na Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.
Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate Antecipado Facultativo Total e Aquisição Facultativa ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 25 de dezembro de 2027 ('Data de Vencimento').
Garantias. A Emissora, em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas as obrigações (i) relativas ao pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos, relativos às Debêntures e às Garantias, se e quando devidos, seja na data de pagamento ou em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia; (ii) relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como as obrigações relativas ao Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário e demais prestadores de serviço envolvidos na Emissão e nas Garantias; e (iii) de ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas, conforme o caso, venham a desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da constituição, manutenção e/ou realização das Garantias, bem como todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais incidentes sobre a eventual excussão das Garantias, nos termos dos Contratos de Garantia e desta Escritura de Emissão ('Obrigações Garantidas'), a Emissora se compromete a: [Nota Machado Meyer: Sob validação da Companhia]
alienar fiduciariamente, em caráter irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, ativos relacionados à transmissão e pontos de acesso, observado o valor mínimo equivalente à 50% (cinquenta por cento) do saldo devedor da Emissão ('Alienação Fiduciária'), nos termos e condições estabelecidos no 'Instrumento Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Bens em Garantia e Outras Avenças', a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de alienante fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas beneficiários da Alienação Fiduciária ('Contrato de Alienação Fiduciária'). Os demais termos e condições da Alienação Fiduciária seguirão descritos no Contrato de Alienação Fiduciária; e 
ceder fiduciariamente, em caráter irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, Direitos Creditórios (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios), em valor equivalente a, no mínimo, 28% (vinte e oito por cento) do saldo devedor ('Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' e, em conjunto com a Alienação Fiduciária, as 'Garantias'), nos termos e condições estabelecidos no 'Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças' a ser celebrado, entre a Emissora, na qualidade de cedente fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas beneficiários da Cessão fiduciária, e o [•], na qualidade de [banco depositário] ('Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária, os 'Contratos de Garantia'). Os demais termos e condições da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios seguirão descritos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. 
Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) de 5,00% (cinco por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração'). 
A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures), desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, data de pagamento decorrente de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme abaixo definido) ou na data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:
J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 
Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e
FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



Onde:
FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:
k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;
nDI = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e
TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:



Onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.
Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:



Onde:
spread = 5,0000 (cinco inteiros);
DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a respectiva data do cálculo, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:

(i) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

(ii) o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento

(iii) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada pelo número de dias necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI por mais de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição legal ou judicial, será utilizada, o índice que vier a substitui-la legalmente. Caso não haja um substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do fim prazo de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos contados da data esperada para a apuração e/ou a divulgação da Taxa DI; ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial, o que ocorrer primeiro, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a Emissora e com os Debenturistas, representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação em primeira ou em segunda convocação, e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última Taxa DI divulgada deverá ser utilizada na apuração do FatorDI quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa Substitutiva.

Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, ou, ainda, caso a Assembleia Geral de Debenturistas não seja instalada ou não tenha quórum suficiente para aprovação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados (i) da data em que ocorrer a Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) da data em que a Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada, em caso de ausência de quórum de instalação, ou (iii) na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, sem pagamento de multa ou qualquer prêmio. As Debêntures, uma vez resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão canceladas pela Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das Debêntures nos termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração, para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

Caso a Taxa DI venha a ser novamente divulgada antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada até data de retorno da divulgação da Taxa DI.
Pagamento da Remuneração das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado, Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa, nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga mensalmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 25 de janeiro de 2023 e os demais pagamentos devidos sempre nos dias 25 de cada mês, até a Data de Vencimento (cada uma dessas, uma 'Data de Pagamento da Remuneração').
Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.
Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado, Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa, nos termos desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em parcelas mensais consecutivas, a partir do 18º (décimo oitavo) mês contado da Data de Emissão (inclusive), sendo a primeira amortização devida em 25 de julho de 2024 e as demais parcelas devidas em cada uma das respetivas datas de amortização das Debêntures, de acordo com as datas indicadas na 2ª coluna da tabela abaixo (cada uma, uma 'Data de Amortização das Debêntures') , e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir: [Nota à minuta: tabela de amortização, a ser preenchida oportunamente, com percentual com 4 casas decimais.] 


Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.
Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela Emissora aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago ('Encargos Moratórios').
Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.14 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta Escritura de Emissão, não lhe dará o direito a qualquer acréscimo ao recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.
Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das Debêntures.
Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no Jornal de Publicação da Emissora ('Aviso aos Debenturistas'), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores ('www.proxxima.net'), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal de Publicação da Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações. No caso de alteração na legislação atual que venha a permitir outra forma de publicação dos atos societários, os atos e decisões relativos às Debêntures passarão a ser publicados da mesma forma que os atos societários da Emissora. A Emissora poderá alterar o jornal indicado acima por outros jornais de grande circulação e de edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído. 
Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. Na hipótese de qualquer Debenturista ter sua condição de imunidade ou isenção alterada, deverá informar ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, tal alteração no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data da formalização da referida alteração.
Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da oferta para atribuir rating às Debêntures. 
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 
VALOR NOMINAL UNITÁRIO
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Nominal Unitário').
DATA DE EMISSÃO
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 09 de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 
NÚMERO DA EMISSÃO
Esta é a 5ª (quinta) emissão de debêntures da Emissora.
NÚMERO DE SÉRIES
A Emissão será realizada em série única.
MONTANTE DA EMISSÃO
O montante total da Emissão será de até R$320.000.000,00 (trezentos e vinte milhões de reais).
QUANTIDADE DE DEBÊNTURES
Serão emitidas até 320.000 (trezentas e vinte mil) Debêntures.
BANCO LIQUIDANTE E ESCRITURADOR
A instituição prestadora de serviços de banco liquidante e escriturador será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede no núcleo administrativo denominado Cidade de Deus s/n°, Vila Yara, na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.746.948/0001-12 ('Banco Liquidante e Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante e Escriturador na prestação dos serviços de banco liquidante e de escriturador das Debêntures no âmbito da Emissão). 
O Banco Liquidante e Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das Debêntures, entre outras questões listadas em normas operacionais da B3, conforme o caso.
FORMA E EMISSÃO DE CERTIFICADOS
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.
COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES
A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Banco Liquidante e Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do titular das Debêntures ('Debenturista'), que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.
CONVERSIBILIDADE
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de emissão de outra sociedade.
ESPÉCIE
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem qualquer garantia ou preferência, não contando com qualquer garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da Emissora para garantir os Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos Debenturistas.
DIREITO DE PREFERÊNCIA
Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.
REPACTUAÇÃO
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
LOCAL DE PAGAMENTO
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora: (a) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, aos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) e aos Encargos Moratórios (conforme definido abaixo), e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e (b) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Banco Liquidante e Escriturador. 
PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)': (a) com relação a qualquer obrigação pecuniária, e para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (b) com relação a qualquer obrigação que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo. 
ENCARGOS MORATÓRIOS
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (a) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento), incidente sobre o valor das parcelas em atraso ('Encargos Moratórios'). 
DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS
Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, nos termos da Cláusula 4.18.1 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no efetivo recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.
PUBLICIDADE
Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no DOESP e no jornal 'Valor Econômico', bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (http://www.tecban.com.br), sendo a divulgação comunicada simultaneamente ao Agente Fiduciário e à B3 em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, a seu critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o novo jornal de publicação.
IMUNIDADE DE DEBENTURISTAS
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia à Emissora e ao Agente Fiduciário, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. 
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.19.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante e Escriturador ou pela Emissora.
CLASSIFICAÇÃO DE RISCO
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissora a Standard & Poor´s Ratings do Brasil Ltda. ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuiu classificação de risco (rating) 'brAA' à Emissora. Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) da Emissora, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 6.1 (xi) abaixo. O relatório de classificação de risco da Emissora deverá ser atualizado, anualmente, em até 12 (doze) meses contados da data de divulgação do último relatório e enviado ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua divulgação. 
PRAZO E DATA DE VENCIMENTO
Ressalvadas as hipóteses da Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo), previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 4 (quatro) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 09 de dezembro de 2025 ('Data de Vencimento'). 
AMORTIZAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento ('Data de Amortização').
ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA. 
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA PARCIAL. 
Não será admitida a realização de amortização extraordinária parcial das Debêntures.
JUROS REMUNERATÓRIOS 
Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da taxa média diária de juros dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de uma sobretaxa ou percentual (spread) de 1,4000% (um inteiro e quatro mil décimos de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração' e 'Juros Remuneratórios', respectivamente). A Remuneração das Debêntures será incidente sobre seu Valor Nominal Unitário e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive, ressalvadas as hipóteses de pagamento decorrentes da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde:
onde: 
O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3;
uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.25.4 abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo devido substituto legal. Caso inexistir substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, AGD (conforme definido abaixo) para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas das Cláusulas 4.25.3 e 4.25.4 acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.
Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD (conforme definido abaixo), a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data da realização da respectiva AGD (conforme definido abaixo), pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração. 
Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por 'Período de Capitalização' o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, nos casos dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao período, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.
PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, a Remuneração será paga semestralmente e será devida sempre no dia 09 (nove) dos meses de junho e dezembro de cada ano, sendo que o primeiro pagamento deverá ocorrer em 09 de junho de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma, 'Data de Pagamento da Remuneração').
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO
Não será admitida a realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures.
OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários competentes, realizar uma oferta de resgate antecipado total das Debêntures ('Oferta de Resgate Antecipado'), endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade.
A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado e enviado ao Agente Fiduciário na data de sua divulgação, nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão, o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (b) o valor do prêmio de resgate, caso exista, que não poderá ser negativo; e (c) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado').
O resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado somente será realizado se Debenturistas representando a totalidade das Debêntures aderirem à Oferta de Resgate Antecipado ('Resgate Antecipado').
Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, caso seja verificada a adesão de Debenturistas representando a totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário informará imediatamente a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado, por meio de divulgação de comunicado em seu website (www.oliveiratrust.com.br), sendo certo que todas as Debêntures serão resgatadas em uma única data, que deverá ser um Dia Útil. A B3 deverá ser comunicada do Resgate Antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua realização, por meio de correspondência da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário.
O valor a ser pago aos Debenturistas em razão do Resgate Antecipado devido pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido: (a) da Remuneração calculada pro rata temporis e de encargos moratórios, se for o caso, desde a primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo Resgate Antecipado; e (b) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Em caso de Resgate Antecipado, as Debêntures resgatadas deverão ser canceladas.
O Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado será realizado por meio do Banco Liquidante e Escriturador.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 8 de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de 835 dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; e (iii) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia 8 dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia 8 de dezembro de 2022 (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em 8 de dezembro de 2022 ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 8 de março de 2023 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 


Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento. 

Amortização do Valor Nominal Unitário

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 8 de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de 835 dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; e (iii) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia 8 dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia 8 de dezembro de 2022 (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em 8 de dezembro de 2022 ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 8 de março de 2023 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 


Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula: 

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento. 

Amortização do Valor Nominal Unitário

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [=] de [=] de 2021 ('Data de Emissão'). [Nota SF: Favor confirmar data de emissão.]

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de [=] dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo); e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. [Nota SF: prazo em dias a ser incluído, para refletir os 30M após a data da commitment letter (que foi assinada em 22.09.2021)]

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia [=] dos meses de [=], [=], [=] e [=] de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em [=a inserir dia no qual se encerra o 15º (décimo quinto) mês a partir da Data de Emissão=] de 2022 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 



Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures adquiridas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 
Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 
VALOR NOMINAL UNITÁRIO
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ('Valor Nominal Unitário').
DATA DE EMISSÃO
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de dezembro de 2021 ('Data de Emissão'). 
NÚMERO DA EMISSÃO
Esta é a 5ª (quinta) emissão de debêntures da Emissora.
NÚMERO DE SÉRIES
A Emissão será realizada em série única.
MONTANTE DA EMISSÃO
O montante total da Emissão será de até R$320.000.000,00 (trezentos e vinte milhões de reais).
QUANTIDADE DE DEBÊNTURES
Serão emitidas até 320.000 (trezentas e vinte mil) Debêntures. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.
BANCO LIQUIDANTE E ESCRITURADOR
A instituição prestadora de serviços de banco liquidante e escriturador será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede no núcleo administrativo denominado Cidade de Deus s/n°, Vila Yara, na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.746.948/0001-12 ('Banco Liquidante e Escriturador', cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante e Escriturador na prestação dos serviços de banco liquidante e de escriturador das Debêntures no âmbito da Emissão). 
O Banco Liquidante e Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das Debêntures, entre outras questões listadas em normas operacionais da B3, conforme o caso.
FORMA E EMISSÃO DE CERTIFICADOS
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.
COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES
A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Banco Liquidante e Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do titular das Debêntures ('Debenturista'), que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.
CONVERSIBILIDADE
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de emissão de outra sociedade.
ESPÉCIE
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem qualquer garantia ou preferência, não contando com qualquer garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da Emissora para garantir os Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos Debenturistas.
DIREITO DE PREFERÊNCIA
Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.
REPACTUAÇÃO
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
LOCAL DE PAGAMENTO
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora: (a) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, aos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) e aos Encargos Moratórios (conforme definido abaixo), e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e (b) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Banco Liquidante e Escriturador. 
PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por 'Dia(s) Útil(eis)': (a) com relação a qualquer obrigação pecuniária, e para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (b) com relação a qualquer obrigação que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
ENCARGOS MORATÓRIOS
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (a) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento), incidente sobre o valor das parcelas em atraso ('Encargos Moratórios').
DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no efetivo recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.
PUBLICIDADE
Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a forma de 'Aviso aos Debenturistas' no DOESP e no jornal 'Valor Econômico', bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (http://www.tecban.com.br), sendo a divulgação comunicada simultaneamente ao Agente Fiduciário e à B3 em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, a seu critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o novo jornal de publicação.
IMUNIDADE DE DEBENTURISTAS
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e Escriturador à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. 
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.19.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante e Escriturador ou pela Emissora.
CLASSIFICAÇÃO DE RISCO
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissora a Standard & Poor´s Ratings do Brasil Ltda. ('Agência de Classificação de Risco'), que atribuiu classificação de risco (rating) ['brAA'] à Emissora. Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) da Emissora, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 6.1 (xi) abaixo. O relatório de classificação de risco da Emissora deverá ser atualizado, anualmente, em até 12 (doze) meses contados da data de divulgação do último relatório. [Nota SF: A ser confirmado.]
PRAZO E DATA DE VENCIMENTO
Ressalvadas as hipóteses da Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo), previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 4 (quatro) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de dezembro de 2025 ('Data de Vencimento'). 
AMORTIZAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento ('Data de Amortização').
ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA. 
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA PARCIAL. 
Não será admitida a realização de amortização extraordinária parcial das Debêntures.
JUROS REMUNERATÓRIOS
Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da taxa média diária de juros dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, 'over extra grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de uma sobretaxa ou percentual (spread) de 1,4000% (um inteiro e quarenta décimos de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração' e 'Juros Remuneratórios', respectivamente). A Remuneração das Debêntures será incidente sobre seu Valor Nominal Unitário e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive, ressalvadas as hipóteses de pagamento decorrentes da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde:
onde: 
O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3;
uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.25.4 abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo devido substituto legal. Caso inexistir substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, AGD (conforme definido abaixo) para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas das Cláusulas 4.25.3 e 4.25.4 acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.
Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração. 
Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por 'Período de Capitalização' o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, nos casos dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao período, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.
PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, a Remuneração será paga semestralmente e será devida sempre no dia [=] ([=]) dos meses de junho e dezembro de cada ano, sendo que o primeiro pagamento deverá ocorrer em [=] de junho de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma, 'Data de Pagamento da Remuneração').
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO
Não será admitida a realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures.
OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários competentes, realizar uma oferta de resgate antecipado total das Debêntures ('Oferta de Resgate Antecipado'), endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade.
A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado e enviado ao Agente Fiduciário na data de sua divulgação, nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão, o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (b) o valor do prêmio de resgate, caso exista, que não poderá ser negativo; e (c) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado').
O resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado somente será realizado se Debenturistas representando a totalidade das Debêntures aderirem à Oferta de Resgate Antecipado ('Resgate Antecipado').
Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, caso seja verificada a adesão de Debenturistas representando a totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário informará imediatamente a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado, sendo certo que todas as Debêntures serão resgatadas em uma única data, que deverá ser um Dia Útil. A B3 deverá ser comunicada do Resgate Antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua realização, por meio de correspondência da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário.
O valor a ser pago aos Debenturistas em razão do Resgate Antecipado devido pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido: (a) da Remuneração calculada pro rata temporis e de encargos moratórios, se for o caso, desde a primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo Resgate Antecipado; e (b) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Em caso de Resgate Antecipado, as Debêntures resgatadas deverão ser canceladas.
O Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado será realizado por meio do Banco Liquidante e Escriturador.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [=] de [=] de 2021 ('Data de Emissão'). [Nota SF: Favor confirmar data de emissão.]

Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

Espécie: Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures são da espécie quirografária e não contarão com qualquer garantia real ou fidejussória.

Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures terão prazo de vencimento de [=] dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 22 de março de 2024 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.6 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo); e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. [Nota SF: prazo em dias a ser incluído, para refletir os 30M após a data da commitment letter (que foi assinada em 22.09.2021)]

Remuneração das Debêntures 

Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, 'over extra-grupo', expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 ('Taxa DI'), acrescida de spread (sobretaxa) equivalente a 3,55% (três inteiros e cinquenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, a Data de Incorporação (conforme definido abaixo) ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, conforme o caso. 
Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, sempre no dia [=] dos meses de [=], [=], [=] e [=] de cada ano, sendo certo que (i) os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a primeira Data de Integralização e o dia [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] (inclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao Valor Nominal Unitário em [=a inserir dia no qual se encerra o 12º (décimo segundo) mês a partir da Data de Emissão=] ('Data de Incorporação'); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em [=a inserir dia no qual se encerra o 15º (décimo quinto) mês a partir da Data de Emissão=] de 2022 (inclusive) ('Data do Primeiro Pagamento de Juros Remuneratórios'); e (iii) os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas datas previstas no cronograma abaixo, e o último na Data de Vencimento ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 



Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)
Onde:

J = valor dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)
onde:
Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 


onde:
ndi = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo, sendo 'ndi' um número inteiro;
TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:


onde:
DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e
FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:
spread = 3,5500 (três inteiros e cinco mil e quinhentos décimos de milésimos); e
n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo 'n' um número inteiro;
DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de Capitalização, sendo 'DT' um número inteiro;
DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.
Observações:
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator resultante 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

Observado o disposto na Cláusula 4.2.5 abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro dos Juros Remuneratórios das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último. As Debêntures adquiridas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente. 

O Período de Capitalização dos Juros Remuneratórios ('Período de Capitalização') é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, inclusive, e termina na Data de Incorporação, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Incorporação ou na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de (i) aquisição facultativa da totalidade, e consequente cancelamento, das Debêntures desde que permitido na legislação vigente, nos termos da Cláusula 5.4 abaixo; (ii) resgate antecipado das Debêntures; (iii) Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento. 
Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos 

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia Útil' qualquer dia exceto feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3. 

Encargos Moratórios

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6 desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos aos Juros Remuneratórios e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data informada no comunicado de início da Oferta Restrita. O Preço de Subscrição poderá ser acrescido de ágio ou deságio na Data de Integralização, desde que ofertados em igualdade de condições para todas as Debêntures em cada Data de Integralização. 

Repactuação

As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

Publicidade

Todos os anúncios, atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados nos Jornais de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.v2ienergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

Tratamento Tributário

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Direito ao Recebimento de Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1.	Características Básicas

4.1.1.	Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [=] ('Data de Emissão'). 

4.1.2.	Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3.	Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 

4.1.4.	Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5.	Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

4.1.6.	Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de vencimento de 11 (onze) meses e 7 (sete) dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 26 de abril de 2023 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo. 

4.1.6.1. Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a proceder à liquidação das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, até a Data de Vencimento, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo.

4.2.	Remuneração das Debêntures

4.2.1.	Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

4.2.2.	Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, na forma percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI Over'), acrescida de uma sobretaxa equivalente a 3,44% (três inteiros e quarenta e quatro centésimos por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'). 

4.2.2.1. Os Juros Remuneratórios serão calculados em regime de capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, até a data de seu efetivo pagamento. 

4.2.2.2. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte fórmula: 



onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de Integralização, inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI Over, de ordem 'k', expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:


onde,

spread = 3,4400; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

4.2.2.3. Observações:

(a)	o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante 'FatorDI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

(e)	a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.2.2.4. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.2.5, 4.2.2.6 e 4.2.2.7 abaixo.  

4.2.2.5. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) dias de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios que deverão ser aplicados de maneira a refletir, da melhor maneira possível, a variação acumulada das taxas médias diárias dos depósitos interbancários, observado o disposto na Cláusula 4.2.2.6 abaixo. 

4.2.2.6. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos da Cláusula 4.2.2.5 acima, a Emissora deverá apresentar, na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não excederá a Data de Vencimento para avaliação dos Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures, será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério dos Debenturistas na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da mesma Assembleia Geral de Debenturistas pelo Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios. 

4.2.2.6.1. A taxa de remuneração substituta disposta no item 4.2.2.6. acima, caso aprovada, deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época e aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI Over. 

4.2.2.7. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.2.2.8. Para fins da presente Escritura, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1.	O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) e vencimento antecipado. 

4.4.	Periodicidade de Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.4.1.	Os Juros Remuneratórios serão pagos em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula 5 abaixo, e/ou vencimento antecipado ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 

4.5.	Local de Pagamento

4.5.1.	Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

4.6.	Prorrogação dos Prazos 

4.6.1.	Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento mencionado na Cláusula 4.5.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.7.	Encargos Moratórios

4.7.1.	Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios').

4.8.	Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.1.	O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.9.	Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.9.1.	As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 12 (doze) meses contados da data de informada no anúncio de início da Oferta Restrita. 

4.10.	Repactuação

4.10.1.	As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.11.	Publicidade 

4.11.1.	Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados no Jornal de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet [http://www.omegaenergia.com.br/omega-gestora-relacao-com-investidores/] observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota MM: Companhia, favor confirmar.]

4.12.	Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.12.1.	A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

4.13.	Liquidez e Estabilização

4.13.1.	Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. 

4.14.	Imunidade ou Isenção Tributária de Debenturistas

4.14.1.	Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 

4.14.2.	O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da cláusula acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.15.	Fundo de Amortização

4.15.1.	Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.16.	Direito de Preferência

4.16.1.	Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

4.17.	Classificação de Risco

4.17.1.	Não será contratada agência de classificação de risco para atribuir rating às Debêntures. 

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1.	Características Básicas

4.1.1.	Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia 19 de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 

4.1.2.	Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3.	Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 

4.1.4.	Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5.	Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

4.1.6.	Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de vencimento de 11 (onze) meses e 7 (sete) dias contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 26 de abril de 2023 ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo. 

4.1.6.1. Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a proceder à liquidação integral das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, até a Data de Vencimento, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo.

4.2.	Remuneração das Debêntures

4.2.1.	Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

4.2.2.	Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, na forma percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI Over'), acrescida de uma sobretaxa equivalente a 3,44% (três inteiros e quarenta e quatro centésimos por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios'). 

4.2.2.1. Os Juros Remuneratórios serão calculados em regime de capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização, até a data de seu efetivo pagamento. 

4.2.2.2. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte fórmula: 



onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de Integralização, inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI Over, de ordem 'k', expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:


onde,

spread = 3,4400; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

4.2.2.3. Observações:

(a)	o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante 'FatorDI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

(e)	a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.2.2.4. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.2.5, 4.2.2.6 e 4.2.2.7 abaixo.  

4.2.2.5. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) dias de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios que deverão ser aplicados de maneira a refletir, da melhor maneira possível, a variação acumulada das taxas médias diárias dos depósitos interbancários, observado o disposto na Cláusula 4.2.2.6 abaixo. 

4.2.2.6. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos da Cláusula 4.2.2.5 acima, a Emissora deverá apresentar, na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não excederá a Data de Vencimento para avaliação dos Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures, será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério dos Debenturistas na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da mesma Assembleia Geral de Debenturistas pelo Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios. 

4.2.2.6.1. A taxa de remuneração substituta disposta no item 4.2.2.6. acima, caso aprovada, deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época e aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI Over. 

4.2.2.7. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.2.2.8. Para fins da presente Escritura, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1.	O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) e vencimento antecipado. 

4.4.	Periodicidade de Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.4.1.	Os Juros Remuneratórios serão pagos em uma única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula 5 abaixo, e/ou vencimento antecipado ('Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios'). 

4.5.	Local de Pagamento

4.5.1.	Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

4.6.	Prorrogação dos Prazos 

4.6.1.	Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento mencionado na Cláusula 4.5.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.7.	Encargos Moratórios

4.7.1.	Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios').

4.8.	Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.1.	O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.9.	Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.9.1.	As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo máximo de 12 (doze) meses contados da data de informada no anúncio de início da Oferta Restrita. 

4.10.	Repactuação

4.10.1.	As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.11.	Publicidade 

4.11.1.	Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados no Jornal de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet http://www.riomegaenergia.com.br observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

4.12.	Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.12.1.	A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

4.13.	Liquidez e Estabilização

4.13.1.	Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. 

4.14.	Imunidade ou Isenção Tributária de Debenturistas

4.14.1.	Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. 

4.14.2.	O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da cláusula acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.15.	Fundo de Amortização

4.15.1.	Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.16.	Direito de Preferência

4.16.1.	Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

4.17.	Classificação de Risco

4.17.1.	Não será contratada agência de classificação de risco para atribuir rating às Debêntures. 

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1.	Características Básicas

4.1.1.	Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures será o dia [●] de maio de 2022 ('Data de Emissão'). 

4.1.2.	Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3.	Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. 

4.1.4.	Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5.	Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário'). 

4.1.6.	Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão e as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em [●] de maio de 2024 e [●] de maio de2025, respectivamente ('Data de Vencimento'), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado previstas neste instrumento. 

4.2.	Remuneração das Debêntures 

4.2.1.	Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

4.2.2.	Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) ('Taxa DI Over'), acrescida de sobretaxa equivalente a ser definida no Procedimento de Bookbuilding, sendo certo que a sobretaxa máxima será equivalente a 2,35% (dois inteiros e trinta e cinco centésimos por cento) ao ano para as Debêntures da Primeira Série e 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano para as Debêntures da Segunda Série, ambas com base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Juros Remuneratórios das Debêntures'), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, da aquisição facultativa das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos da Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures serão pagos semestralmente, no dia [●] dos meses de [maio] e [novembro] de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em [●] de [novembro] de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures. O cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures obedecerá a seguinte fórmula:  




onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de Integralização, ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:



onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI;

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do 'FatorDI', sendo 'nDI' um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI Over, de ordem 'k', expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma: 



onde:

DIk = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais; 

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:


onde,

spread = 2,3500 (dois inteiros e trinta e cinco centésimos) para as Debêntures da Primeira Série/2,7000 (dois inteiros e setenta centésimos) para as Debêntures da Segunda Série; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

4.2.2.1. Observações:

(a)	o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado; 

uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante 'FatorDI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

(e)	a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.2.3. Se na data de vencimento das obrigações pecuniárias da Emissora referentes às Debêntures não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures, conforme o caso, quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.3.1, 4.2.3.2 e 4.2.3.3 abaixo. 

4.2.3.1. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, conforme o caso, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) Dias Úteis de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures observado o disposto na Cláusula 4.2.3.2 abaixo. 

4.2.3.2. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas convocadas nos termos da Cláusula 4.3.3.1 acima, a Emissora deverá apresentar, na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não excederá a respectiva Data de Vencimento para avaliação dos respectivos Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério dos respectivos Debenturistas na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas pelo respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures. 

4.2.3.2.1. A taxa de remuneração substituta disposta na Cláusula 4.2.3.2. acima, deverá ser aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios das Debêntures seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI Over. 

4.2.3.3. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures.

4.2.3.4. Para fins da presente Escritura, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

Amortização do Valor Nominal Unitário e Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.3.1.	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, da aquisição facultativa das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será integralmente amortizado na Data de Vencimento das Debêntures, ou seja, [●] de maio de 2024 para as Debêntures da Primeira Série e [●] de maio de 2025 para as Debêntures da Segunda Série. 

4.3.2.	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 dos meses de maio e novembro de cada ano, conforme cronograma abaixo: 


4.3.3.	Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 dos meses de maio e novembro de cada ano, conforme cronograma abaixo: 


4.4.	Local de Pagamento

4.4.1.	Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

4.5	Prorrogação dos Prazos 

4.5.1.	Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento mencionado na Cláusula 4.4.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.6.	Encargos Moratórios

4.6.1.	Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, 'Encargos Moratórios').

4.7.	Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.7.1.	O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.8.	Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.8.1.	As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de Integralização ('Preço de Subscrição'), à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo considerada uma 'Data de Integralização', para fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio a ser definido no ato de subscrição das Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures em cada data de integralização. 

4.9.	Repactuação

4.9.1.	As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.10.	Publicidade 

4.10.1.	Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos ('Avisos aos Debenturistas') e publicados no Jornal de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet: www.omegaenergia.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu Jornal de Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. 

4.11.	Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.11.1.	A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

4.12.	Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

4.12.1.	Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.13.	Tratamento Tributário

4.13.1.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos.

4.14.	Direito de Preferência

4.14.1.	Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

4.15.	Classificação de Risco

4.15.1.	Será contratada, em até 4 (quatro)meses contados da Data de Emissão, agência de classificação de risco da Oferta ('Agência de Classificação de Risco') para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures. 

4.16.	Garantia Real

4.16.1.	Para garantir o fiel, pontual e integral cumprimento de todas e quaisquer obrigações principais e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela Emissora nesta Escritura, incluindo, sem limitação, (i) as obrigações relativas ao integral e pontual pagamento do Valor Nominal Unitário, dos Juros Remuneratórios, dos Encargos Moratórios, dos demais encargos relativos às Debêntures subscritas e integralizadas, quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento, na Data de Vencimento das Debêntures, ou em virtude do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, conforme aplicável; (ii) as obrigações relativas a quaisquer outras obrigações de pagar assumidas pela Emissora na Escritura, no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo) e nos demais documentos da Emissão; e (iii) as obrigações de ressarcimento dos valores comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas em virtude da constituição, manutenção e/ou eventual excussão das Garantias (conforme definidas abaixo), bem como todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais associados ('Obrigações Garantidas'), as Debêntures contarão com alienação fiduciária de ações, quer existentes ou futuras, livres e desembaraçadas de quaisquer ônus ou gravames, representativas do capital social da Omega Geração ('Ações'), de titularidade da Omega Energia, ou seus eventuais sucessores legais, em percentual correspondente a 200% (duzentos por cento) do Valor Total da Emissão ('Alienação Fiduciária de Ações') a qual será formalizada por contrato a ser celebrado entre a Emissora, a Omega Energia e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'). 

4.16.1.1. A Alienação Fiduciária de Ações será de [47.152.703 (quarenta e sete milhões, cento e cinquenta e duas mil, setecentas e três)] ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, representativas do capital social da Omega Geração S.A, de titularidade da Omega Energia, as quais perfazem o percentual correspondente a 200% (duzentos por cento) do Valor Total da Emissão, considerando-se como base a cotação de negociação do último dia de negociações em mercado do ativo OMGE3 no dia 23 de dezembro de 2021, qual seja, o valor de R$ 27,57 (vinte e sete reais e cinquenta e sete centavos). [Nota VR: Sujeito a confirmação durante o processo de auditoria]

4.16.2.	A Emissora, no prazo e na forma previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, deverá averbar a Alienação Fiduciária de Ações no Livro de Registro de Ações Nominativas da Emissora, nos termos do disposto no artigo 40, da Lei das Sociedades por Ações, e enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf das respectivas páginas comprovando o cumprimento da formalidade prevista nesta Cláusula.

4.16.3. Todas as despesas com o registro da Alienação Fiduciária de Ações, conforme previsto no respectivo instrumento, será de responsabilidade da Emissora.

4.16.4. Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para execução da Alienação Fiduciária de Ações constituída em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

4.16.5. A Alienação Fiduciária de Ações acima referida é outorgada em caráter irrevogável e irretratável pela Omega Energia, vigendo até o cumprimento integral das Obrigações Garantidas, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, da presente Escritura e dos demais instrumentos jurídicos competentes à formalização da Alienação Fiduciária de Ações.

4.17.	Garantia Fidejussória

4..17.1	A Interveniente Garantidora, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, garante e se responsabiliza, na qualidade de fiadora, devedora solidária e principal pagadora, junto à Emissora, pelo fiel e pontual cumprimento das Obrigações Garantidas ('Fiança' e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações, as 'Garantias'), nos termos do artigo 818 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada ('Código Civil'), renunciando expressamente aos benefícios dos artigos 301, 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil, e dos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada ('Código de Processo Civil'). 

4.17.2	As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pela Interveniente Garantidora no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de notificação por escrito, enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora e à Interveniente Garantidora, informando a falta de pagamento, por parte da Emissora, na respectiva data de vencimento, de qualquer valor referente às Obrigações Garantidas. Tal notificação deverá ser enviada pelo Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil, respeitados os prazos de cura previstos nesta Escritura, após a verificação da ausência de pagamento.

4.17.3	Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à Fiança serão efetuados fora do âmbito da B3, livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo a Interveniente Garantidora pagar as quantias adicionais que sejam necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos não fossem aplicáveis. 

4.17.4	A Fiança é prestada em caráter irrevogável e irretratável, entrando em vigor na presente data e assim permanecendo até o pagamento total, pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora, das Obrigações Garantidas, permanecendo válida e plenamente eficaz, inclusive, em caso de aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações das condições fixadas na Escritura e nos demais documentos da Emissão.

4.17.5	A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas quantas vezes for necessário até a integral e efetiva liquidação das Obrigações Garantidas.

4.17.6	Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer garantias constituídas em favor dos Debenturistas desta Emissão não ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

4.18.	Direito ao Recebimento de Pagamentos

4.18.1.	Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização ('Data de Integralização').

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e aquisição facultativa, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em [15 de Julho de 2035] ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). [Nota TIBA: SAN, confirmar.]

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna: [Nota SAN: Tiba, gentileza nos enviar nova proposta de curva de amortização para avaliação.] [Nota TIBA: Curva será encaminhada até 12.07.2019]

*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom]. 

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive seguros-garantia ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturitas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária;[Nota Cescon Barrieu: OT favor confirmar a exequibilidade.]

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido; [NOTA OT: Tais apólices serão endossadas em favor dos Debenturitas?] [NOTA SAN: Sim, os direitos creditórios dos seguros fazem parte do pacote de garantias.]

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, para os contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização.

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em 15 de Julho de 2035 ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). 

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Agente Liquidante e Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 31 (trinta e uma) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna:


*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom.

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.10.1 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos pela Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de indenizações a serem pagas para a Emissora em decorrência das apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturistas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão. Sem prejuízo do disposto acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar por escrito a Emissora acerca do acionamento das Fianças Bancárias prévia ou simultaneamente ao requerimento da execução conforme ora previsto, sendo certo, no entanto, que tal comunicação terá cunho meramente informativo e de forma alguma poderá condicionar ou restringir o exercício do direito de executar as Fianças Bancárias.  

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições, conforme comprovado pela Emissora ao Agente Fiduciário, com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento do [Saldo Mínimo do Serviço da Dívida] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária; 

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido;

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, com relação aos contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização ('Data de Integralização').

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e aquisição facultativa, ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em [•]('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas [•] ([•] mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures').

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil imediatamente anterior ao início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna: [Nota TIBA: A curva final será discutida e inserida após definido o valor da emissão em definitivo.]

*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os titulares das Debêntures por meio de publicação de comunicação dirigida aos titulares das Debêntures, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares das Debêntures, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme cláusula 5.7.1. abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

VNEk = abaixo definido;

FVPk = abaixo definido; 

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom]. 

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos titulares das Debêntures, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo. [Nota MMSO: Pendente de avaliação pelo SAN e Cia a respeito da Cláusula de Resgate Antecipado.]

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos titulares das Debêntures, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares das Debêntures, com cópia para ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.6 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

Mediante a adesão formal à Oferta de Resgate Antecipado por Debenturistas que detenham no mínimo [100% (cem por cento)] das Debêntures em Circulação, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada, sendo certo que não haverá resgate antecipado parcial das Debêntures. [Nota MMSO: Em discussão interna da Companhia sobre a possibilidade na CVM.]

Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive seguros-garantia ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias(conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturistas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo VI a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.2 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito dos Debenturistas e de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária;

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido; [NOTA: Confirmar redação com o Agente Fiduciário].

apresentação de (i) parecer de um auditor independente registrado na CVM, entre eles, nesta data, Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., Ernest & Young Auditores Independentes S/S, KPMG Auditores Independentes ou PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes atestando a Conclusão do Projeto por meio do cumprimento cumulativo das condições previstas nesta Cláusula, bem como apontando os pagamentos realizados à GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck') até que sejam verificados 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras, ressalvando o(s) montante(s) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes e desde que limitados a 20% (vinte por cento) do somatório do valor global dos contratos firmados e listados neste item; e (ii) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhe eram devidos em face da implantação do Projeto; [Nota MMSO: Pendente de validação do SAN sobre a porcentagem proposta.]

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do Anexo IV, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da Repactuação do Risco Hidrológico, produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de de lastro de energia descontratado correspondente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto, seja (a) por meio de manutenção de determinado volume da Garantia Física descontratada referente ao Projeto, ou (b) pela aquisição de lastro de energia para compor tal limite ('Lastro Mínimo Descontratado'), e sendo certo que a Emissora poderá negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e [Nota MMSO: Pendente de entendimento entre Cia e SAN para discutir redação.]

[apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura]. [Nota TIBA: Verificar com contabilidade.]


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas das Debêntures 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) ('Valor Nominal Unitário'). 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 19 de setembro de 2022 ('Data de Emissão').

Prazo e Data de Vencimento

Para todos os fins e efeitos legais, ressalvados os eventos de vencimento antecipado previstos na Cláusula VI abaixo, aquisição antecipada facultativa, oferta de resgate antecipado ou de resgate antecipado em decorrência da Indisponibilidade da Taxa DI conforme previsto na Cláusula 4.6.6 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2025 ('Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série'); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2028 ('Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, a 'Data de Vencimento').

Forma e Emissão de Certificados

As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas emitido pela B3.

Conversibilidade e Permutabilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis em ações de outra empresa ou por outros valores mobiliários de qualquer natureza.

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

Subscrição

Prazo de Subscrição

As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, durante o Prazo de Colocação, a partir do início da distribuição, observados os prazos de distribuição estabelecidos no Contrato de Distribuição e na Instrução CVM 476.

Preço de Subscrição e Integralização

O preço de subscrição das Debêntures será, na primeira Data de Integralização das Debêntures, o seu Valor Nominal Unitário, e, nas Datas de Integralização das Debêntures subsequentes, o seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures (conforme definida na Cláusula 4.6 abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior até a data da sua efetiva integralização ('Preço de Subscrição').

As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo respectivo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 

Integralização e Forma de Pagamento

As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas em datas diversas (sendo cada referida data de subscrição e integralização de Debêntures, uma 'Data de Integralização'), a partir da data de início da distribuição até o término do Prazo de Colocação, em observância ao plano de distribuição previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder, de acordo com os procedimentos de liquidação aplicáveis da B3.

A exclusivo critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição e integralização das Debêntures, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures da respectiva Série em cada Data de Integralização.

Direito de Preferência

Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

Atualização do Valor Nominal

As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente. 

Remuneração 

Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da Primeira Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de um percentual (spread) de 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Primeira Série'). A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.] 

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,0000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da Segunda Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de um percentual (spread) de 2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, 'Remuneração'). A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.]

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,6000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Observado o quanto estabelecido na Cláusula abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável ('Indisponibilidade da Taxa DI').

Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, assembleia geral de debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas' ou 'AGD') para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da Cláusula acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI. 

Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures.

Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última data de pagamento da Remuneração das Debêntures, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração das Debêntures com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula 4.6 e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures.

Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

Amortização e Pagamento da Remuneração das Debêntures.

Amortização das Debêntures da Primeira Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2024 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2025, entendemos que haverá amortização em 19/06/2025. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Amortização das Debêntures da Segunda Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2027 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2028, entendemos que haverá amortização em 19/06/2028. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração das Debêntures será paga trimestralmente a partir da Data de Emissão, sempre no dia 19 (dezenove) dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 19 de dezembro de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ressalvados os casos de vencimento antecipado e resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Condições de Pagamento

Local de Pagamento e Imunidade Tributária

Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora ou (b) conforme o caso, pelo Escriturador.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Escriturador a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio deste instrumento.

Direito ao Recebimento dos Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que não houver expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ou na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o disposto na Cláusula 4.9.3 acima, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1%  (um inteiro por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois inteiros por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança ('Encargos Moratórios').

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.4 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora em razão das Debêntures nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Publicidade

Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas, serão publicados no jornal ['A Tribuna'], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente Fiduciário e à B3 qualquer publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de publicação permanece o mesmo.]

Garantia

As Debêntures não contarão com nenhuma garantia.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas das Debêntures 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) ('Valor Nominal Unitário'). 

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 19 de setembro de 2022 ('Data de Emissão').

Prazo e Data de Vencimento

Para todos os fins e efeitos legais, ressalvados os eventos de vencimento antecipado previstos na Cláusula VI abaixo, aquisição antecipada facultativa, oferta de resgate antecipado ou de resgate antecipado em decorrência da Indisponibilidade da Taxa DI conforme previsto na Cláusula 4.6.6 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2025 ('Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série'); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2028 ('Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, a 'Data de Vencimento').

Forma e Emissão de Certificados

As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas emitido pela B3.

Conversibilidade e Permutabilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis em ações de outra empresa ou por outros valores mobiliários de qualquer natureza.

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

Subscrição

Prazo de Subscrição

As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, durante o Prazo de Colocação, a partir do início da distribuição, observados os prazos de distribuição estabelecidos no Contrato de Distribuição e na Instrução CVM 476.

Preço de Subscrição e Integralização

O preço de subscrição das Debêntures será, na primeira Data de Integralização das Debêntures, o seu Valor Nominal Unitário, e, nas Datas de Integralização das Debêntures subsequentes, o seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures (conforme definida na Cláusula 4.6 abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior até a data da sua efetiva integralização ('Preço de Subscrição').

As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo respectivo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 

Integralização e Forma de Pagamento

As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas em datas diversas (sendo cada referida data de subscrição e integralização de Debêntures, uma 'Data de Integralização'), a partir da data de início da distribuição até o término do Prazo de Colocação, em observância ao plano de distribuição previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder, de acordo com os procedimentos de liquidação aplicáveis da B3.

A exclusivo critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição e integralização das Debêntures, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures da respectiva Série em cada Data de Integralização.

Direito de Preferência

Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

Atualização do Valor Nominal

As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente. 

Remuneração 

Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da Primeira Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) ('Taxa DI'), acrescida de um percentual (spread) de 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Primeira Série'). A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.] 

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,0000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da Segunda Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de um percentual (spread) de 2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração das Debêntures da Segunda Série' e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, 'Remuneração'). A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.]

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:






onde: 




'FatorSpread' corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:


onde: 

'spread' é igual à 2,6000;

'DP' é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

O cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acima está sujeito às seguintes observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório 'Fator DI' com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Observado o quanto estabelecido na Cláusula abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável ('Indisponibilidade da Taxa DI').

Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, assembleia geral de debenturistas ('Assembleia Geral de Debenturistas' ou 'AGD') para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da Cláusula acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI. 

Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures.

Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última data de pagamento da Remuneração das Debêntures, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração das Debêntures com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula 4.6 e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures.

Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão 'Dia(s) Útil(eis)' significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

Amortização e Pagamento da Remuneração das Debêntures.

Amortização das Debêntures da Primeira Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2024 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2025, entendemos que haverá amortização em 19/06/2025. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Amortização das Debêntures da Segunda Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2027 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2028, entendemos que haverá amortização em 19/06/2028. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]


Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração das Debêntures será paga trimestralmente a partir da Data de Emissão, sempre no dia 19 (dezenove) dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 19 de dezembro de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ressalvados os casos de vencimento antecipado e resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Condições de Pagamento

Local de Pagamento e Imunidade Tributária

Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora ou (b) conforme o caso, pelo Escriturador.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Escriturador a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio deste instrumento.

Direito ao Recebimento dos Pagamentos

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que não houver expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ou na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o disposto na Cláusula 4.9.3 acima, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1%  (um inteiro por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois inteiros por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança ('Encargos Moratórios').

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.4 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora em razão das Debêntures nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Publicidade

Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas, serão publicados no jornal ['A Tribuna'], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente Fiduciário e à B3 qualquer publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de publicação permanece o mesmo.]

Garantia

As Debêntures não contarão com nenhuma garantia.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização.

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em 15 de julho de 2035 ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). 

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá optar por realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 e 4.14.6 abaixo, ou, conforme o caso, arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, nos termos das Cláusulas 4.14.5 a seguir. Em optando pelo Resgate Antecipado Facultativo, caso este não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Agente Liquidante e Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 31 (trinta e uma) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna:


*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom.

O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Agente Liquidante e Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.10.1 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos pela Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de indenizações a serem pagas para a Emissora em decorrência das apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturistas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão. Sem prejuízo do disposto acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar por escrito a Emissora acerca do acionamento das Fianças Bancárias prévia ou simultaneamente ao requerimento da execução conforme ora previsto, sendo certo, no entanto, que tal comunicação terá cunho meramente informativo e de forma alguma poderá condicionar ou restringir o exercício do direito de executar as Fianças Bancárias.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições, conforme comprovado pela Emissora ao Agente Fiduciário, com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento do Saldo Mínimo do Serviço da Dívida e o Saldo Mínimo O&M Inicial ou Saldo Mínimo O&M Definitivo (conforme o caso), conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária;

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada; [Nota TIBA: Santander, as apólices podem ser verificadas no site da SUSEP. O objetivo é evitarmos depender de terceiros, quando a Emissora for beneficiária, mas não a contratante.]

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, com relação aos contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Características Básicas

Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ('Valor Nominal Unitário').

Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo considerada 'Primeira Data de Integralização', para fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização.

As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada data de integralização.

Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se, portanto, em 15 de Julho de 2035 ('Data de Vencimento').

Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez mil) Debêntures ('Quantidade de Debêntures'). 

Atualização Monetária e Juros Remuneratórios 

Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), conforme aplicável, das Debêntures será atualizado monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ('IPCA'), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ('IBGE'), desde a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento ('Atualização Monetária'), sendo o produto da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável ('Valor Nominal Unitário Atualizado'), calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis conforme fórmula abaixo:


Onde:

VNa =	 Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; 

VNe =	 Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento. 

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo 'dup' um número inteiro; 

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo 'dut' um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês 'k'.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento:



O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se 'Data de Aniversário' todo dia 15 (quinze) de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente. 

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator 'C' um número- índice projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA ('Número Índice Projetado' e 'Projeção', respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:




Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial ('Período de Ausência do IPCA'), o IPCA deverá ser substituído pelo devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à época ('Taxa Substitutiva'). Até a deliberação desse parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula 4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do fator 'C' a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028 ('Tesouro IPCA+ 2028'), a ser verificada no Dia Útil do início do processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding) ('Procedimento de Bookbuilding'), conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet (), acrescida exponencialmente de uma sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding ('Juros Remuneratórios').

Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo 'DP' um número inteiro.

Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

Período de Capitalização. Define-se 'Período de Capitalização' como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento.

Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma 'Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios').

Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado 

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a seguir ('Datas de Amortização das Debêntures') e percentuais dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir ('Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser Amortizado'), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda) coluna da tabela a seguir ('Proporção do Valor Nominal Unitário a ser Amortizado') meramente referenciais, calculados de acordo com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme descrito na 3ª (terceira) coluna:


*Percentuais destinados a fins meramente referenciais.
**Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro) casas decimais, sem arredondamentos. 

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos não seja um Dia Útil.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se 'Dia(s) Útil(eis)' (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago ('Encargos Moratórios'). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

Repactuação Programada

Não haverá repactuação programada das Debêntures.

Amortização Extraordinária

As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária pela Emissora.

Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado

Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento das Debêntures ('Resgate Antecipado Facultativo').

A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo); (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre ('Valor do Resgate Antecipado Facultativo'): (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes às Debêntures.

Para fins do disposto no item '(ii)' da Cláusula 4.10.1.2. acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:



Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima; 

VNEk = valor unitário de cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, sendo o valor de cada parcela 'k' equivalente ao pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures, sendo 'n' um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento programada de cada parcela 'k' vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:



TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos 'k' valores devidos das Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do Tesouro Nacional Série B ('NTN-B'), de prazo de vencimento equivalente ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor cupom]. 

O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e 4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas ('Oferta de Resgate Antecipado'). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário ('Edital de Oferta de Resgate Antecipado'), no qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5 abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado. 

Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de Oferta de Resgate Antecipado.


Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário, que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3 a data do resgate antecipado.

O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo. 

As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3. 

Aquisição Facultativa

Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento. 

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

Tratamento Tributário

As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação tributária em vigor e da Lei 12.431.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima, caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das Debêntures.

Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício, acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1 acima.

Garantias Reais

Como condição precedente à subscrição e integralização das Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, conforme indicado nos respectivos instrumentos ('Garantias Reais'), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou execução das garantias previstas na presente Escritura de Emissão ('Valor Garantido'):

alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações representativas do capital social da Emissora, que venham a ser subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas; (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma, distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário ('Contrato de Alienação Fiduciária de Ações'); 

cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário ('Contrato de Cessão Fiduciária' e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os 'Contratos de Garantia'):

os direitos creditórios provenientes de Contratos de Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação Regulado ('ACR') celebrados entre a Emissora e distribuidoras ('CCEARs'), bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não somente, contratos de energia de reserva celebrados com a Câmara de Comercialização de Energia Elétrica ('CCEE' e 'CCVEs', respectivamente), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de energia no Ambiente de Contratação Livre ('ACL') celebrados pela Emissora no ACL ('CCEAL'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II ('Contratos do Projeto'), conforme disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive seguros-garantia ('Apólices de Seguro'); e 

todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s).

O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais, conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária. 

Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da Emissora.

Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturitas, e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor Garantido. 

As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia e da presente Escritura de Emissão.

Garantias Fidejussórias

Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em escala global de sua matriz ('Fianças Bancárias' e, em conjunto com as Garantias Reais, 'Garantias'), para o fim de, em conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366, 827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento do Valor Garantido.

As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão ('Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto'). O Agente Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das respectivas cartas de fiança. 

Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta Escritura de Emissão.

As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão. 

Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias, em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses, junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch, na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta Escritura de Emissão.

As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às características das Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha devidamente ranqueado nas publicações anuais especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes dos representantes da instituição financeira estrangeira emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para verificação do risco de crédito, o rating em escala global da matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch.

Conclusão do Projeto

Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa das seguintes condições, conforme comprovado pela Emissora ao Agente Fiduciário, com relação à Emissora ('Conclusão do Projeto'):

apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras do Projeto;

comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no Contrato de Cessão Fiduciária; 

apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação, licença de operação necessária à exploração do Projeto, oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão ambiental competente;

apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3 (três) unidades geradoras;

apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios da quitação do prêmio devido;

apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S, da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes apontando, para os contratos firmados com GE Energias Renováveis Ltda. ('GE'), Concretizar Engenharia de Obras Ltda. ('Concretizar'), Montago Construtora EIRELI ('Montago') e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda. ('Wiecheteck'): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es) que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação do Projeto;

ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de comprovada expertise no segmento da Emissora;

comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das Garantias Reais;

apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e instrumentos das Garantias;

comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe 'SP100' ou 'SPR100', nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no Leilão de Energia Nova ('LEN A-5/2015') ou apresentação de declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento de energia anterior à data de celebração do referido contrato), podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas permitidas no âmbito da presente Escritura.


