CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS
A Emissão e a Oferta serão realizadas observando-se os requisitos abaixo indicados.
Dispensa de Registro na CVM
A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,

automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.
Registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
Nos termos do Capítulo VIII do 'Código ANBIMA para Ofertas Públicas', em vigor desde 06 de maio de 2021 ('Código ANBIMA'), a Oferta será registrada na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ('ANBIMA'), mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM.
Esta Escritura de Emissão foi elaborada segundo as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores Práticas de padronização para cálculo de debêntures não conversíveis, sendo passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações posteriores a partir desta data.
Arquivamento em Junta Comercial e publicação dos Atos Societários da Emissora
Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, as atas das Aprovações Societárias da Emissora serão arquivadas na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo ('DOESP') e o Jornal 'O Estado de São Paulo' ('Jornais de Publicação').
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, as Aprovações Societárias deverão ser registradas dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 ('Lei 14.030'), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo das Aprovações Societárias no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro das Aprovações Societárias, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na Junta Comercial Competente
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos aditamentos,

conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas e não esteja recebendo o protocolo de documentos (seja de forma online ou presencial), em decorrência da pandemia da covid-19, a Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser registrados dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica
As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos ('MDA'), administrado e operacionalizado pela B3
S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 ('B3'), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.
As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP 21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados (conforme abaixo definidos) nos mercados regulamentados de valores mobiliários, depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado ainda o disposto em seu parágrafo 1º do artigo 15, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, conforme refletidas na Cláusula 7.1(xxxiv) abaixo, sendo que a negociação das Debêntures no mercado secundário deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.
O prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação das Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador Líder (conforme abaixo definido) para as Debêntures que tenham sido subscritas e integralizadas em razão do exercício da garantia firme de colocação, nos termos do Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), observado o disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, desde que sejam observados os requisitos estabelecidos no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476.
Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da Instrução CVM 476, entende-se por:
'Investidores Qualificados' aqueles investidores referidos no artigo 12 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme em vigor ('Resolução CVM 30'); e (ii)

'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos nos artigos 11 e 13 da Resolução CVM 30.
CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS
A Emissão e a Oferta serão realizadas observando-se os requisitos abaixo indicados.
Dispensa de Registro na CVM 
A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em vigor ('Lei do Mercado de Valores Mobiliários'), exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre o encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente da Instrução CVM 476.
Registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
Nos termos do Capítulo VIII do 'Código ANBIMA para Ofertas Públicas', em vigor desde 06 de maio de 2021 ('Código ANBIMA'), a Oferta será registrada na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ('ANBIMA'), mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM. 
Esta Escritura de Emissão foi elaborada segundo as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores Práticas de padronização para cálculo de debêntures não conversíveis, sendo passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações posteriores a partir desta data.
Arquivamento em Junta Comercial e publicação dos Atos Societários da Emissora
Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a ata da AGE da Emissora será arquivada na JUCESP e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo ('DOESP') e o Jornal 'O Estado de São Paulo' ('Jornais de Publicação').
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo da AGE (seja de forma online ou presencial), decorrentes da pandemia da covid-19, a AGE deverá ser registrada dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 ('Lei 14.030'), ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo da AGE no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro da AGE, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) no prazo aplicável, de acordo com a legislação aplicável.
Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na Junta Comercial Competente
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto na Lei nº 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCESP. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos aditamentos, conforme o caso, devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCESP serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.
Caso a JUCESP esteja com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo desta Escritura de Emissão (seja de forma online ou presencial), decorrentes da pandemia da covid-19, eventuais aditamentos à esta Escritura de Emissão deverão ser registrados dentro do prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que a JUCESP restabeleça a prestação regular dos seus serviços, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, ou outra norma ou medida que vier substituí-la, sendo certo que não será considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, mediante a comprovação pela Emissora, a qual não poderá ser injustificadamente negada pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, que, por impossibilidades, restrições ou fatores imputáveis exclusivamente à JUCESP, nos termos do art. 6º, inciso I da Lei 14.030, não foi possível realizar o protocolo e/ou registro dos eventuais aditamentos à Escritura de Emissão no prazo aqui previsto, observado que o prazo de até 30 (trinta) dias aqui previsto será automaticamente prorrogado por 30 (trinta) dias adicionais a contar do envio das exigências ou por eventual prazo estipulado pela JUCESP para atendimento das exigências, o que for menor, no caso de apresentação de exigência(s) pela JUCESP para registro de eventuais aditamentos à Escritura de Emissão, desde que a Emissora comprove ao Agente Fiduciário a apresentação da tal(is) exigência(s) pela JUCESP e que está tomando todas as providências para cumpri-la(s) tempestivamente, de acordo com a legislação aplicável.
Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica
As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos ('MDA'), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 ('B3'), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.
As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP 21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados (conforme abaixo definidos) nos mercados regulamentados de valores mobiliários, depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado ainda o disposto em seu parágrafo 1º do artigo 15, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, conforme refletidas na Cláusula 7.1(xxxiv) abaixo, sendo que a negociação das Debêntures no mercado secundário deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. 
O prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação das Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador Líder (conforme abaixo definido) para as Debêntures que tenham sido subscritas e integralizadas em razão do exercício da garantia firme de colocação, nos termos do Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), observado o disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, desde que sejam observados os requisitos estabelecidos no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476.
Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da Instrução CVM 476, entende-se por: (i) 'Investidores Qualificados' aqueles investidores referidos no artigo 12 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme em vigor ('Resolução CVM 30'); e (ii) 'Investidores Profissionais' aqueles investidores referidos nos artigos 11 e 13 da Resolução CVM 30.
