CLÁUSULA TERCEIRA – DOS ADITAMENTOS
3.1.	As Partes resolvem: (i) tendo em vista a conclusão e o resultado do Procedimento de Bookbuilding, alterar as Cláusulas [=] da Escritura de Emissão, bem como (ii) excluir as Cláusulas [=] da Escritura de Emissão.
3.2.	Tendo em vista o disposto na Cláusula 3.1 acima, as Cláusulas da Escritura de Emissão alteradas passarão a vigorar com as seguintes novas redações:
[=] [Nota Mattos Filho: a ser inserido oportunamente]
CLÁUSULA TERCEIRA – DOS ADITAMENTOS
3.1.	As Partes resolvem: (i) tendo em vista a conclusão e o resultado do Procedimento de Bookbuilding, alterar as Cláusulas [4.8 e 4.11.1 e 4.11.3] da Escritura de Emissão, bem como (ii) excluir as Cláusulas [3.7; 3.7.1 e 3.7.2] da Escritura de Emissão.
3.2.	Tendo em vista o disposto na Cláusula 3.1 acima, as Cláusulas da Escritura de Emissão alteradas passarão a vigorar com as seguintes novas redações:
'4.8.1.	Serão emitidas [=] ([=]) Debêntures.'
'4.11.1.	Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios prefixados de [=]% ([=]) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ('Remuneração').'
'4.11.3	A Remuneração deverá ser calculada de acordo com a seguinte fórmula: 
J = VNea x [(Fator Juros) x (C) - 1]
onde:
J = valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
VNe = Valor Nominal Unitário, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
FatorJuros = fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:
FatorJuros = {[(Sobretaxa/100+1)^(DP/252) ]}
onde:
taxa = [=]%;
DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade ou a data do evento anterior, inclusive, conforme o caso, e a data de cálculo.'
