CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA
Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários responsável pela distribuição das Debêntures ('Coordenador Líder'), em regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, desde que observados os termos e condições estabelecidos no 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da 9ª (Nona) Emissão da Nadir Figueiredo S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'), o qual prevê um teto para a garantia firme, atrelado à cotação do dólar norte-americano, que poderá resultar em uma colocação abaixo do Valor Total da Emissão.
O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), fosse justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano de

distribuição foi fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e outras considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição foi estabelecido mediante os seguintes termos:
O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;
Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures;
Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder com esses clientes, bem como outros investidores, observado que tais investidores sejam Investidores Profissionais, e assinarão a Declaração de Investidor Profissional;
O prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;
O Coordenador Líder e a Emissora não realizarão a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476; e
No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão a 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não será registrada na CVM; (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação, previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável; (c) que as informações recebidas são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da Oferta e que realizou pesquisa independente sobre a Emissora, inclusive por meio do acesso de fatos relevantes e/ou comunicados ao mercado divulgados no site das referidas entidades no portal da CVM; e (d) estar integralmente de acordo com os termos e condições desta Escritura de Emissão e da Oferta.
Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.
A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

Distribuição Parcial. Será admitida distribuição parcial das Debêntures, nos termos dos artigos 30 e 31, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme em vigor ('Instrução CVM 400'), e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que haja a colocação de, no mínimo, R$ 280.000.000,00 (duzentos e oitenta milhões de reais) ('Montante Mínimo'), tendo em vista o disposto na Cláusula 5.1 acima. Caso o Montante Mínimo seja atingido e não seja distribuída a totalidade das Debêntures até o final do prazo de colocação das Debêntures, as Debêntures que não forem colocadas junto aos Investidores Profissionais no âmbito da Oferta, nos termos da Cláusula
abaixo, serão canceladas pela Emissora, observados os termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão ('Distribuição Parcial').
Os Investidores Profissionais poderão, no ato de aceitação da Oferta, condicionar sua adesão a que haja distribuição: (i) da totalidade das Debêntures ofertadas; ou (ii) de uma proporção ou quantidade mínima das Debêntures originalmente objeto da oferta, definida conforme critério dos próprios Investidores Profissionais, mas que não poderá ser inferior ao Montante Mínimo. No caso do item (ii) acima, os Investidores Profissionais deverão, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretendem receber a totalidade das Debêntures a serem por eles subscritas ou quantidade equivalente à proporção entre o número de Debêntures efetivamente distribuídas e o número de Debêntures originalmente ofertadas, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures a serem por ele subscritas. Para os fins desta Cláusula, entende-se como 'Debêntures efetivamente distribuídas' todas as Debêntures objeto de subscrição ou aquisição, conforme o caso, inclusive aquelas sujeitas às condições previstas nos itens (i) e (ii) acima mencionados.
Na hipótese de Distribuição Parcial, a quantidade de Debêntures e, consequentemente, o Valor Total da Emissão, previstos nas Cláusulas 3.4.1 e 4.8.1, acima, serão reduzidos proporcionalmente, com o consequente cancelamento das Debêntures não subscritas e integralizadas, a ser formalizado por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão a ser formalizado após a liquidação financeira da Oferta, que deverá ser inscrito na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.4 acima, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora, nos termos das Aprovações Societárias da Emissora, ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas. Para fins de clareza, caso não haja Distribuição Parcial, não será necessária a realização do aditamento supramencionado.
CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA
Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários responsável pela distribuição das Debêntures ('Coordenador Líder'), em regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, nos termos do 'Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da [9[ª ([Nona]) Emissão da Nadir Figueiredo S.A.', celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder ('Contrato de Distribuição'). 
O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), fosse justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano de distribuição foi fixado pelo Coordenador Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas relações com investidores e outras considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora ('Plano de Distribuição'). O Plano de Distribuição foi estabelecido mediante os seguintes termos:
O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;
Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos limites previstos no item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;
Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;
Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures;
Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais do Coordenador Líder que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação do Coordenador Líder com esses clientes, bem como outros investidores, observado que tais investidores sejam Investidores Profissionais, e assinarão a Declaração de Investidor Profissional;
O prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;
O Coordenador Líder e a Emissora não realizarão a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476;
Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures; e
No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão a 'Declaração de Investidor Profissional' atestando, dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não será registrada na CVM;  (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação, previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável; (c) que as informações recebidas são suficientes para sua tomada de decisão a respeito da Oferta e que realizou pesquisa independente sobre a Emissora, inclusive por meio do acesso de fatos relevantes e/ou comunicados ao mercado divulgados no site das referidas entidades no portal da CVM; e (d) estar integralmente de acordo com os termos e condições desta Escritura de Emissão e da Oferta.
Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.
