
DEFINIÇÕES E INTERPRETAÇÕES

1.1	Definições. Para efeitos deste Aditamento, salvo se de outro modo aqui expresso, as palavras e expressões grafadas em letra maiúscula deverão ter os significados atribuídos na Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso, exceto se de outra forma definidos no presente Aditamento.

1.2	Interpretações. A menos que o contexto exija de outra forma, este Aditamento deve ser interpretado conforme a Escritura de Emissão é interpretada.

DEFINIÇÕES E INTERPRETAÇÕES

1.1	Definições. Para efeitos deste Aditamento, salvo se de outro modo aqui expresso, as palavras e expressões grafadas em letra maiúscula deverão ter os significados atribuídos na Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso, exceto se de outra forma definidos no presente Aditamento.

1.2	Interpretações. A menos que o contexto exija de outra forma, este Aditamento deve ser interpretado conforme a Escritura de Emissão é interpretada.


'Assembleia Geral de Debenturistas' tem o significado previsto na Cláusula 12.1.
'Atualização Monetária' tem o significado previsto na Cláusula 7.8 abaixo.
'Auditor Independente' significa uma dentre as seguintes empresas: (i) Deloitte Touche Tohmatsu Consultores Ltda., (ii) Ernst & Young Auditores Independentes – Sociedade Simples, (iii) KPMG Auditores Independentes ou (iv) Pricewaterhousecoopers Auditores Independentes.
'B3' significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.
'Agente de Liquidação' tem o significado previsto na Cláusula 6.6. 
'Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' tem o significado previsto na Cláusula 7.7(i) abaixo.
'CETIP21' significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3.
'CNPJ/ME' significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia.
'Código ANBIMA' significa o 'Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários', em vigor desde 6 de maio de 2021.
'Código Civil' significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada.
'Código de Processo Civil' significa a Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada.
'Coligada' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.
'Contrato de Distribuição' significa o 'Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da 1ª (Primeira) Emissão da Proxxima Telecomunicações S.A.', a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder.
'Contrato de Alienação Fiduciária' significa o ['Instrumento Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Bens em Garantia e Outras Avenças'], a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de outorgante, e o Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, e seus aditamentos.
'Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios' significa o ['Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças'], a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de cedente, e o Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, e seus aditamentos.
'Contratos de Garantia' significa, em conjunto, o Contrato de Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária.
'Controlada' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou indiretamente, por tal pessoa.
'Controladora' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de tal pessoa.
'Controle' significa o controle, direto ou indireto, de qualquer sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.
'Coordenador Líder' significa a instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e intermediar a Oferta Restrita (conforme definido abaixo), sendo a instituição líder da distribuição.
'CVM' significa Comissão de Valores Mobiliários.
'Data de Emissão' tem o significado previsto na Cláusula 7.1 abaixo.
'Data de Integralização' tem o significado previsto na Cláusula 6.9.
'Data de Vencimento' tem o significado previsto na Cláusula 7.6 abaixo.
'Debêntures' significam as debêntures objeto desta Escritura de Emissão.
'Debêntures em Circulação' significam todas as Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Emissora; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.
'Debenturistas' significam os titulares das Debêntures.
'Demonstrações Financeiras da Emissora' tem o significado previsto na Cláusula 10.1 abaixo, inciso (i).
'Dia Útil' significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
'Dívida Bruta' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii). 
'Dívida Líquida' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii). 
'Documentos das Obrigações Garantidas' significam, em conjunto, esta Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária, o Contrato de Cessão Fiduciária e os demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos referidos acima.
'EBITDA' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii). 
'Efeito Adverso Relevante' significa (i) qualquer efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, na reputação, nos bens, nos resultados operacionais da Emissora e de suas Controladas (se existentes); e/ou (ii) qualquer efeito adverso que prejudique substancialmente a capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas.
'Emissão' significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e da Instrução CVM 476.
'Emissora' tem o significado previsto no preâmbulo.
'Encargos Moratórios' tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo.
'Escritura de Emissão' tem o significado previsto no preâmbulo.
'Escriturador' tem o significado previsto na Cláusula 6.6.
'Evento de Inadimplemento' tem o significado previsto na Cláusula 9 abaixo.
'Garantias' significam, em conjunto, a Alienação Fiduciária e a Cessão Fiduciária de Recebíveis.
'Índices Financeiros' tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2 abaixo, inciso (xiv). 
'Instrução CVM 400' significa a Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada.
'Instrução CVM 476' significa Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada.
'Investidores Profissionais' tem o significado previsto no artigo 11 e Anexo A, ambos da Resolução CVM 30.
'JUCEP' significa Junta Comercial do Estado da Paraíba.
'Leis Anticorrupção' significam as disposições legais e regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à administração pública e ao patrimônio público, incluindo, mas não se limitando a, ao Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada ('Lei 12.846'), no Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 ('Lei 9.613'), na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, na Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, na Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986, na Lei nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, na Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992, na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública), na U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e no UK Bribery Act.
'Legislação Socioambiental' significam as normas e leis trabalhistas e ambientais, inclusive aquela pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais legislações e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis, e a Legislação Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo).
'Legislação Socioambiental Reputacional' significa a legislação relativa à saúde e segurança ocupacional, bem como que trata do não incentivo a prostituição, da não utilização ou incentivo de mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo nem de qualquer forma infringir os direitos dos silvícolas, em especial o direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente.
'Lei das Sociedades por Ações' significa Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada.
'Lei de Registros Públicos' significa Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada.
'Lei do Mercado de Valores Mobiliários' significa Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.
'MDA' significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3.
'Obrigações Garantidas' possuem seu significado definido na Cláusula 7.6.
'Oferta Restrita' tem seu significado previsto na Cláusula 2.1.
'Oferta de Resgate Antecipado' tem o significado previsto na Cláusula 8.3.
'Ônus' significa qualquer ônus, gravame, hipoteca, penhor, alienação/cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, direito de garantia, security interest, arrendamento, encargo, promessa de venda, opção de compra, direito de preferência, bloqueio, arrolamento, arresto sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima. 
'Parte' tem o significado previsto no preâmbulo.
'Preço de Subscrição' tem o significado previsto na Cláusula 6.9.
'Procedimento de Bookbuilding' tem o significado previsto na Cláusula 6.8 abaixo. 
'Remuneração' tem o significado previsto na Cláusula 7.9.
'Reorganização Societária Permitida' significa qualquer cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de ações), ou qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora ou quaisquer de suas Afiliadas, incluindo aquisição, associação, parceria, consórcio, combinação de negócios ou joint venture, desde que, por consequência, a Emissora (ou a sociedade que a suceda) permaneça com seu controle acionário disperso, sem um Acionista Controlador ou bloco de controle definido. [Nota LDR: sob validação do IBBA.]
'Resolução CVM 17' significa a Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021.
'Resolução CVM 30' significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021.
'Resolução CVM 44' significa a Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada pela Resolução CVM 60.
'Resolução CVM 60' significa a Resolução da CVM nº 60, de 23 de dezembro de 2021.
'Sociedade Sob Controle Comum' significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.
'Valor Nominal Unitário' tem o significado previsto na Cláusula 6.4 abaixo.

Termos Definidos 

'AGE' possui o significado estabelecido na Cláusula 1.1. desta Escritura de Emissão.

'Agente de Liquidação' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Agente Fiduciário' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Amortização Extraordinária Facultativa' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

'ANBIMA' significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais.

'Assembleia Geral de Debenturistas' possui o significado estabelecido na Cláusula 10.1. desta Escritura de Emissão. 

'Atos Societários' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.1.1.

'Autoridade Governamental' significa qualquer autoridade governamental brasileira ou estrangeira, reguladora ou administrativa com jurisdição municipal, estadual ou federal, agências ou comissões, ou qualquer outro tribunal, judicial ou arbitral, ou qualquer outra pessoa autorizada a atuar em nome das respectivas entidades.

'Avisos aos Debenturistas' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.20.1. desta Escritura de Emissão.

'B.A.' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'B3' significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão  – Balcão B3.

'Cartório' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.2.2. desta Escritura de Emissão.

'Central de Balanços' significa a Central de Balanços do Sistema Público de Escrituração Digital (SPED).

'Código ANBIMA' significa o Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários de 06 de maio de 2021, conforme alterado. 

'Código de Processo Civil' significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada.

'Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.2.2. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Encerramento' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.3.1. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

'Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão. 

'Contrato de Distribuição' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'Controle' significa a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir ou determinar a condução da administração ou das políticas de uma Pessoa, por meio da titularidade de ações/quotas com direito a voto, por contrato ou de outro modo. Os termos 'Controladora', 'Controlada', 'Controlar' e suas variações terão os significados correspondentes.

'Coordenadores' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'Coordenador Líder' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão.

'CNPJ/ME' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'CVM' significa a Comissão de Valores Mobiliários.

'Data da Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Amortização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.14.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Integralização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.10.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Pagamento da Remuneração' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.13.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Vencimento' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Vencimento das Debêntures de Primeira Série' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

'Data de Vencimento das Debêntures de Segunda Série' tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

'Data do Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

'Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

'Debêntures' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

'Debêntures em circulação' possui o significado estabelecido na Cláusula 10.14 desta Escritura de Emissão.

'Debêntures da Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

'Debêntures da Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

'Debenturistas' possui significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Demonstrações Financeiras' significa o balanço patrimonial não auditado da Emissora, e as demonstrações consolidadas do resultado ou operações relacionadas, patrimônio líquido e a demonstração das origens e aplicações de recursos para o período aplicável.

'Dia Útil' significa qualquer dia exceto sábados, domingos e dias nos quais os bancos comerciais são autorizados ou obrigados a permanecer fechados na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

'Dividendos' significa qualquer distribuição de dividendos, lucros e juros sobre capital próprio ou qualquer distribuição de recursos em relação ao capital social da Emissora (incluindo por meio de recompra, resgate ou retirada do respectivo capital social).

'Emissão' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1. desta Escritura de Emissão.

'Emissora' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Encargos Moratórios' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.17.1. desta Escritura de Emissão.

'Escritura de Emissão' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Escriturador' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1. desta Escritura de Emissão.

'Evento de Ausência da Taxa DI' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.6. desta Escritura de Emissão.

'Eventos de Inadimplemento' possui o significado estabelecido na Cláusula 7.1 desta Escritura de Emissão.

'Instrução CVM 476' significa a Instrução da CVM nº 476 de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada. 

'Instrução CVM 620' significa a Instrução da CVM nº 620 de 17 de março de 2020, conforme alterada.

'Investidores Profissionais' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

'Investidores Qualificados' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

'Jornal da Emissora' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

'JUCESP' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Lei das Sociedades por Ações' significa a Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

'Lei do Mercado de Valores Mobiliários' significa a Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

'Lei' significa as Leis Ambientais, as Leis Anticorrupção, as Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas, as Leis e todas e quaisquer leis, decretos, portarias e regulamentos, ordens, mandados e medidas liminares de qualquer Autoridade Governamental.

'Leis Anticorrupção' significa o Decreto-Lei n.º 2.848/1940, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 ('Lei nº 12.846'), o Decreto nº 8.420/15 e desde que aplicável, a US Foreign Corrupt Practices Act of 1977, a Lei nº 9613, de 03 de março de 1998, bem como quaisquer leis de prevenção à lavagem de dinheiro ou anticorrupção aplicáveis em todas as jurisdições onde a Emissora, os Fiadores e as Sócias conduzem seus negócios, incluindo tanto as regras e regulamentações ali previstas como também quaisquer regras, regulamentações ou orientações correlatas ou afins, emitidas, administradas ou impostas por qualquer Autoridade Governamental ou autoridade regulatória principalmente com relação a atos praticados por seus conselheiros, diretores ou funcionários (em conjunto, as 'Leis Anticorrupção').

'Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas' significa as Leis relacionadas a sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou lavagem de dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº 13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos emitidos pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros (Office of Foreign Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o Inimigo (Trading with the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de Poderes Econômicos para Emergências Internacionais (International Emergency Economic Powers Act, 50 U.S.C. § 17011707), a Lei de Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986 (Money Laundering Control Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970 (Bank Secrecy Act 1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis aplicáveis da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à política externa e de segurança comum prevista no tratado constitutivo da União Europeia), da Organização das Nações Unidas – ONU (ou qualquer de seus órgãos ou entidades legislativas) e de quaisquer jurisdições em que a Emissora tenha atividades ou de onde os recursos utilizados para pagamento de suas obrigações sejam originados.

'MDA' significa o Módulo de Distribuição de Ativos - MDA.

'Mudança Adversa Relevante' significa (1) qualquer efeito adverso e relevante na capacidade econômico-financeira da Emissora, e/ou (2) o pedido de recuperação judicial, extrajudicial ou falência da Emissora. 

'Obrigações Financeiras' possui o significado estabelecido na Cláusula 8.1.(s) desta Escritura de Emissão.

'Oferta Restrita' possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1. desta Escritura de Emissão.

'Parte' ou 'Partes' possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta Escritura de Emissão.

'Período de Capitalização' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.4. desta Escritura de Emissão. 

'Pessoa' significa qualquer pessoa física, sociedade em comandita, companhia, sociedade limitada, sociedade anônima, trust, associação sem personalidade jurídica, joint venture ou outra pessoa jurídica, ou um governo ou qualquer subdivisão política ou agência deste.

'Plano de Distribuição' possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.2. desta Escritura de Emissão.

'Preço de Subscrição' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.10.1. desta Escritura de Emissão.

'Remuneração das Debêntures' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

'Remuneração das Debêntures de Primeira Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

'Remuneração das Debêntures de Segunda Série' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

'Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

'Resolução CVM 17' significa a Resolução CVM Nº 17, de 9 de fevereiro de 2021.

'Resolução CVM nº 30' significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada.

'Resolução CVM nº 44' significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada.

'Sobretaxa' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

'Taxa DI' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

'Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

'Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

'Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório' possui o significado estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

'Valor Nominal Unitário' possui o significado estabelecido na Cláusula 5.8.1. desta Escritura de Emissão.

'Vencimento Antecipado' possui o significado estabelecido na Cláusula 7.1. desta Escritura de Emissão.

'Violação OFAC' significa a citação, direta ou indireta, sob qualquer forma, da Emissora, dos Fiadores e das Sócias ou de qualquer Pessoa que detenha participação societária direta ou indireta nas mesmas.

