Destinação dos Recursos da Emissão

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão integralmente utilizados para (i) reforço de caixa, incluindo os negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii) alongamento do prazo médio do endividamento da Emissora. 

Para fins de cumprimento da Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de 2021 ('Resolução CVM 17'), a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) Dias Úteis após a Data de Emissão (conforme definido abaixo), declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora, todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

Agente de Liquidação e Escriturador

A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 ('Agente de Liquidação' ou 'Escriturador', conforme o caso, sendo que essas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador). 

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão integralmente utilizados para (i) reforço de caixa, incluindo os negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii) alongamento do prazo médio do endividamento da Emissora. 

