Instrumento Particular de Escritura da 1ª (PRIMEIRA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
em ATÉ 02 (DUAS) SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços
Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

entre

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

na qualidade de Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário, representando a comunhão de
Debenturistas

Datada de 13 de setembro de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ 02 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A., sociedade por ações com
sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Elvira Ferraz,
n.º 250 – Conjunto 1116, Vila Olímpia, CEP 04552-040, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o n° 10.468.152/0001-77 e na Junta Comercial do Estado
de São Paulo (“JUCESP”) sob o Número de Identificação do Registro de
Empresas – NIRE 35.300.600.193, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora” ou “B.A.”);

e, como agente fiduciário, representando os titulares das debêntures da
primeira emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com filial na cidade de São Paulo, estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”).

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individualmente, como “Parte”, vêm, por esta
e na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento Particular
de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 02 (Duas)
Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação da B.A. –
Empreendimentos e Participações S/A.” (“Escritura de Emissão”), nos
termos e condições abaixo.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

AUTORIZAÇÃO

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base na deliberação
    da Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora,
    realizada em 12 de setembro de 2022 (“AGE”), na qual foram
    deliberadas e aprovadas (i) as condições da Emissão (conforme abaixo
    definida), nos termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações;
    (ii) a realização da oferta pública de distribuição com esforços
    restritos de distribuição das Debêntures (conforme definido abaixo),
    nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários e da Instrução
    da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
    (“Instrução CVM 476”) e demais leis e regulamentações aplicáveis;
    e (iii) a autorização aos diretores da Emissora para adotarem todas
    e quaisquer medidas relacionadas à efetivação das deliberações da
    AGE e celebrar todos os documentos necessários à Emissão e à Oferta
    Restrita, incluindo, mas não se limitando a, esta Escritura de
    Emissão, o Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido) e
    eventuais aditamentos a estes documentos e demais documentos da
    Emissão, bem como contratar todos os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

REQUISITOS 

2.  A presente primeira emissão de debêntures simples, não conversíveis
    em ações, da espécie quirografária, em até duas séries, da Emissora
    (“Emissão”), será objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta
    Restrita”), e será realizada com observância dos seguintes
    requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

        1.  Os Atos Societários deverão, em até 30 (trinta) dias
            contados da data do respectivo ato e até a primeira Data de
            Integralização, ser registrados na JUCESP e publicados no
            jornal Diário Oficial do Estado de São Paulo (“Jornal da
            Emissora”), nos termos da Lei das Sociedades por Ações. A
            Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
            cópia simples dos Atos Societários, devidamente registrados
            na JUCESP e publicados no Jornal da Emissora, em até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção do referido
            registro e publicação, respectivamente, assim como seguirão
            este procedimento eventuais atos societários da Emissora
            posteriores, que sejam realizados em razão da Emissão.

        2.  Caso a Emissora não realize os registros e publicações
            previstos acima, o Agente Fiduciário poderá promover os
            registros e publicações em questão, devendo a Emissora arcar
            com todos os custos e despesas de tal registro e/ou
            publicação, mediante o envio de comunicação nesse sentido.

    2.  Arquivamento e Registro da Escritura de Emissão

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            deverão ser protocolados para registro na JUCESP em até 05
            (cinco) Dias Úteis contados da data de suas respectivas
            assinaturas, de acordo com o disposto no artigo 62,
            inciso II e seu parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
            Ações. O protocolo para registro dessa Escritura de Emissão
            na JUCESP deverá ser realizado até a primeira Data de
            Integralização e o registro na JUCESP de qualquer aditamento
            à esta Escritura deverá ser realizado em até 20 (vinte) dias
            contados da data de sua assinatura. A Emissora se compromete
            a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
            devidamente registrados na JUCESP, em até 05 (cinco) Dias
            Úteis contados da data de obtenção dos referidos registros.

        2.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            serão protocolados para registro em até 05 (cinco) Dias
            Úteis contados da data de sua respectiva assinatura, no
            competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
            cidade de São Paulo, estado de São Paulo (“Cartório”). O
            registro de qualquer aditamento à esta Escritura deverá ser
            realizado no Cartório em até 05 (cinco) Dias Úteis contados
            da data de sua assinatura. A Emissora se compromete a enviar
            ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos, devidamente
            registrados no Cartório, em até 05 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de obtenção dos referidos registros.

        3.  Caso a Emissora não providencie os protocolos nos prazos
            previstos nesta Cláusula 2.1.2, o Agente Fiduciário poderá,
            nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades
            por Ações, promover os registros acima previstos, devendo a
            Emissora arcar com todos os respectivos custos e despesas de
            tais registros, mediante o envio de comunicação pelo Agente
            Fiduciário nesse sentido.

    3.  Dispensa Automática de Registro na CVM

        1.  A presente Emissão está automaticamente dispensada de
            registro de distribuição na CVM, de que trata o artigo 19 da
            Lei do Mercado de Valores Mobiliários e nos termos do artigo
            6º da Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            valores mobiliários com esforços restritos de distribuição,
            sendo obrigatório, não obstante, o envio da comunicação de
            início da Oferta Restrita à CVM, nos termos do artigo 7º-A
            da Instrução CVM 476, e da comunicação de encerramento da
            Oferta Restrita à CVM, nos termos do artigo 8º da Instrução
            CVM 476 (“Comunicação de Encerramento”).

    4.  Registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais 

        1.  A Oferta Restrita será objeto de registro perante a ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso I do artigo
            16 e do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação
            e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em
            vigor desde 06 de maio de 2021 (“Código ANBIMA”), mediante
            envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do
            Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do
            envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à
            CVM.

    5.  Depósito, Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures (conforme abaixo definidas) serão depositadas
            para (a) distribuição pública no mercado primário por meio
            do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; (b) observado o disposto na
            Cláusula 2.1.5.2 abaixo, negociação no mercado secundário
            por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, também
            administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
            negociações e os eventos de pagamento liquidados
            financeiramente por meio da B3; e (c) custódia eletrônica na
            B3.

        2.  As Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários (i) entre Investidores
            Qualificados (conforme abaixo definido); e (ii) depois de
            decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada
            subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13
            e 15 da Instrução CVM 476, condicionado ainda ao
            cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no
            artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
            Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

        3.  Para fins desta Escritura de Emissão consideram-se (i)
            “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos
            no artigo 12 da Resolução CVM nº 30; e (ii) “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução CVM nº 30, sendo certo que, nos termos do
            artigo 12 da Resolução CVM nº 30, os regimes próprios de
            previdência social instituídos pela União, pelos Estados,
            pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados
            Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
            apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação
            específica do Ministério da Previdência Social.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 

3.  Objeto Social da Emissora

    1.  De acordo com o Estatuto Social da Emissora, seu objeto social
        consiste em: (i) a participação societária, como quotista ou
        acionista, em instituições financeiras e demais instituições
        autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) a
        participação em empreendimentos comerciais; (iii) a
        intermediação e realização de negócios comerciais, tais como
        compra e venda de ações ou quotas; e (iv) a participação em
        outras sociedades em geral como quotista ou acionista, bem como
        em prestadoras de serviços de correspondente bancário, no
        sentido de prospectar e encaminhar financiamentos.

4.  Número da Emissão

    1.  Esta é a primeira emissão de Debêntures da Emissora.

5.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da emissão será de até R$300.000.000,00 (trezentos
        milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo
        definida).

6.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em até 02 (duas) séries (sendo as
        debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da primeira
        série doravante denominadas “Debêntures da Primeira Série” e as
        debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da segunda
        série doravante denominadas “Debêntures da Segunda Série”, e em
        conjunto com as Debêntures da Primeira Série, “Debêntures”),
        sendo emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debentures da
        Primeira de Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil)
        Debentures da Segunda Série.

    2.  As Debêntures poderão ser totalmente emitidas, parcialmente
        emitidas ou não ser emitidas.

7.  Colocação, Plano de Distribuição e Público-Alvo.

    1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução CVM
        476, sob o regime de melhores esforços de colocação, com a
        intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema
        de distribuição de valores mobiliários brasileiro
        (“Coordenadores”, sendo a instituição intermediária líder, o
        “Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação,
        Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob o
        Regime de Melhores Esforços de Colocação, da 1ª (Primeira)
        Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
        Espécie Quirografária, em até 02 (Duas) Séries, da B.A. –
        Empreendimentos e Participações S/A.” a ser celebrado entre a
        Emissora e os Coordenadores ("Contrato de Distribuição").

    2.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das
        Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma
        a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores
        Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do
        investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador
        Líder. O plano de distribuição será fixado pelo Coordenador
        Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas
        relações com investidores e outras considerações de natureza
        comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora
        (“Plano de Distribuição”). O Plano de Distribuição será
        estabelecido mediante os seguintes termos:

        a.  será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta e cinco)
              Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
              aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta)
              Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º,
              incisos I e II, da Instrução CVM 476;

        b.  os fundos de investimento e carteiras administradas de
              valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
              tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
              investidor para os fins dos limites previstos no item (i)
              acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da
              Instrução CVM 476;

        c.  não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
              mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;

        d.  não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não
              será firmado contrato de estabilização de preços com
              relação às Debêntures;

        e.  o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures
              seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;

        f.  não será permitida a busca de investidores por meio de
              lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
              ou com a utilização de serviços públicos de comunicação,
              como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
              público na rede mundial de computadores, nos termos da
              Instrução CVM 476;

        g.  não haverá preferência para subscrição das Debêntures pela
              atual Acionista da Emissora;

        h.  será admitida a distribuição parcial das Debêntures, não
              havendo montante mínimo a ser observado; e

        i.  no ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
              Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração de
              Investidor Profissional” atestando, dentre outros, estarem
              cientes de que: (a) a Oferta Restrita não foi registrada
              perante a CVM; (b) a Oferta Restrita não será objeto de
              análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a
              ANBIMA somente após o envio de seu comunicado de
              encerramento à CVM, nos termos do inciso I do artigo 16 e
              do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (c) as
              Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação
              previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de
              Emissão; e (d) efetuou sua própria análise com relação à
              qualidade e riscos das Debêntures e da Emissora.

    3.  O volume da Emissão não poderá ser aumentado em nenhuma
        hipótese.

8.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
        S.A., instituição financeira, com sede na cidade do Rio de
        Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434,
        bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o
        n.º 36.113.876/0001‑91, atuará como banco liquidante e como
        escriturador das Debêntures (“Agente de Liquidação” ou
        “Escriturador”).

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

9.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
        serão utilizados para aportes sucessivos de capital social e,
        consequentemente, aumentos sucessivos da participação societária
        da Emissora nas sociedades por ela direta e indiretamente
        controladas. Em particular, estes recursos serão destinados para
        o aumento do capital social do Banco Digimais S.A., de
        conformidade com a regulamentação aplicável.

    2.  Para o cumprimento, pelo Agente Fiduciário, do disposto na
        Resolução CVM 17, de 9 de fevereiro de 2021, conforme alterada
        (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá encaminhar ao Agente
        Fiduciário, anualmente, no prazo de até 90 (noventa) dias
        contado do término de cada exercício social, ou no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação pelo Agente
        Fiduciário (i) declaração, assinada por representante legal com
        poderes para tanto nos termos do seu estatuto social, atestando
        que os recursos oriundos da Emissão foram aplicados na forma
        prevista nesta Cláusula; e (ii) os documentos comprobatórios da
        utilização dos recursos oriundos da Emissão na forma prevista
        nesta Escritura de Emissão. Tal obrigação será necessária até
        que a Emissora comprove a totalidade da referida destinação.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

10. Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures da Primeira Série e a data de emissão das Debêntures
        da Segunda Série será 15 de setembro de 2022 (“Data de Emissão
        das Debêntures da Primeira Série”, “Data de Emissão das
        Debêntures da Segunda Série” e, conjuntamente, a “Data de
        Emissão”).

11. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para
        todos os fins de direito, a titularidade delas será comprovada
        pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e,
        adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
        expedido por esta extrato em nome do Debenturista, que servirá
        como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

12. Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
        da Emissora.

13. Espécie

    1.  A Debêntures serão da espécie quirografária.

14. Garantias

    1.  Não serão constituídas garantias específicas, reais ou pessoais,
        sobre as Debêntures, sendo que os Titulares das Debêntures não
        obterão qualquer privilégio, bem como não será segregado nenhum
        ativo em particular em caso de necessidade de execução judicial
        ou extrajudicial das obrigações decorrentes das Debêntures.

15. Data de Início da Rentabilidade

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
        rentabilidade das Debêntures da Primeira Série e a data de
        início da rentabilidade das Debêntures da Segunda Série serão,
        respectivamente, o que ocorrer por último entre a Data de
        Emissão das Debêntures da Primeira Série ou a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série (“Data de Início
        da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série”) e a Data de
        Emissão das Debêntures da Segunda Série ou a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série (“Data de Início
        da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
        com a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira
        Série, quando aplicável, a “Data de Início da Rentabilidade”).

16. Prazo e Data de Vencimento

    1.  

    2.  A Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série será 15 de
        setembro de 2027 (“Data de Vencimento das Debêntures de Primeira
        Série”).

    3.  As Debêntures da Segunda Série terão sua Data de Vencimento em
        15 de fevereiro de 2028 (“Data de Vencimento das Debentures de
        Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Vencimento das
        Debentures da Primeira Série, a “Data de Vencimento”).

17. Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um
        mil reais), na respectiva Data de Emissão (conforme abaixo
        definida) (“Valor Nominal Unitário”). Não haverá qualquer
        incidência de correção monetária ou juros sobre o Valor Nominal
        Unitário entre a presente data e a efetiva Data de Emissão das
        Debêntures.

18. Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures, em até 02
        (duas) séries, sendo 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures
        da Primeira Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil)
        Debêntures da Segunda Série.

19. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA,
        sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3,
        de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais (cada uma, uma
        “Data de Integralização”). As Debêntures serão subscritas e
        integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da
        subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na respectiva Data
        de Início da Rentabilidade, ou pelo Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        respectiva Data de Início da Rentabilidade ou desde a última
        Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) da
        respectiva série, o que ocorrer por último, até a respectiva
        Data de Integralização, no caso das integralizações que ocorram
        após a respectiva Data de Início da Rentabilidade (“Preço de
        Subscrição”).

20. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso.

21. Remuneração

    1.  As Debêntures da Primeira Série farão jus a juros remuneratórios
        estabelecidos com base na variação acumulada de 100% (cem por
        cento) das taxas médias diárias dos depósitos interfinanceiros
        de 1 (um) dia, over extra-grupo, denominadas “Taxa DI”, expressa
        na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 S.A.
        – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
        página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br)
        (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa de 0,50% (zero vírgula
        cinquenta por cento) ao ano entre a primeira Data de
        Integralização (inclusive) e a Data de Vencimento, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa” e, em
        conjunto com a Taxa DI, “Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série”), calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata
        temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
        Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade das
        Debêntures da Primeira Série, ou última Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo
        definida), o que ocorrer por último, até a data do efetivo
        pagamento, e pagos ao final de cada Período de Capitalização das
        Debêntures da Primeira Série ou na data do efetivo pagamento das
        Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável, ou na data de
        eventual declaração de Vencimento Antecipado, de eventual
        Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Resgate Antecipado
        Total Obrigatório.

    2.  Entre a presente data e a efetiva Data de Integralização das
        Debêntures da Segunda Série, não haverá qualquer atualização ou
        qualquer incidência de juros sobre o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Segunda Série, que permanecerá de R$ 1.000,00 (um
        mil reais). Após a efetiva Data de Integralização das Debêntures
        da Segunda Série, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes
        a 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida, exponencialmente,
        de sobretaxa a ser definida em processo oportuno, previamente a
        primeira Data de Integralização, que integrará o presente
        instrumento na forma de aditamento (“Remuneração das Debêntures
        da Segunda Série” e, em conjunto com a Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série, a “Remuneração das Debêntures”).

    3.  Exceto quanto à sobretaxa a ser acrescida à Taxa DI, que poderá
        variar da primeira para a segunda série, a Remuneração das
        Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros– 1)

onde:

J valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido
de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

FatorDI produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir
da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive), até o
final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive),
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

onde:

n_(DI) número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI_(k) Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) A Taxa DI divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Fator de juros devido à sobretaxa de juros fixos calculada
com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula
abaixo:

[]

onde:

spread 0,5000 ao ano entre a primeira Data de Integralização (inclusive)
das Debêntures da Primeira Série e a Data de Pagamento das Debêntures da
Primeira Série; Para as Debêntures da Segunda Série, spread a ser
definida em processo de bookbuilding e mediante formalização de
aditamento a presente Escritura de Emissão;

DP número de dias úteis entre Data de Início da Rentabilidade das
Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo "DP"
um número inteiro.

Observações:

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k))
$\left( \text{1+}\text{TDI}_{\text{k}}\text{×}\frac{\text{p}}{\text{100}} \right)$é
considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)) sendo que a cada
fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado;

(iii) Para efeito de cálculo de DI_(k) será sempre considerada a Taxa DI
divulgada com um Dia Útil de defasagem em relação à data de cálculo;

(iv) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.

4.  Define-se “Período de Capitalização” como o intervalo de tempo que
    se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro
    Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração das
    Debêntures imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
    Capitalização (inclusive), e termina na data prevista para o
    pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão
    (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento,
    Vencimento Antecipado, de eventual Resgate Antecipado Facultativo
    Total e/ou Resgate Antecipado Total Obrigatório.

5.  Se na Data de Vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver
    divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, a Taxa
    DI deverá ser substituída pela taxa média ponderada de remuneração
    dos títulos públicos federais brasileiros de curto prazo, à época de
    tal verificação, que tiverem sido negociados nos últimos 30 (trinta)
    dias, com prazo de vencimento de até 120 (cento e vinte) dias,
    conforme apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e Custódia –
    SELIC., no caso da impossibilidade dessas, será aplicada na apuração
    de TDIk a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não
    divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis,
    aplicar-se-á o disposto na Cláusula 5.12.5 abaixo.

6.  No caso de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de extinção ou
    impossibilidade de aplicação da Taxa DI por imposição legal ou
    determinação judicial (“Evento de Ausência da Taxa DI”), o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados
    do Evento de Ausência da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas (conforme abaixo definida) (na forma e nos prazos
    estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
    Escritura de Emissão), para que os Debenturistas deliberem, de comum
    acordo com a Emissora e observada a regulamentação aplicável, sobre
    o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, o
    qual deverá refletir os parâmetros utilizados em operações similares
    existentes à época. Até a deliberação do novo parâmetro, será
    utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da
    deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
    definida), não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da
    divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

7.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
    fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das
    Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas) ou caso não
    haja quórum de instalação e/ou deliberação em segunda convocação da
    referida Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora deverá
    resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta)
    dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral
    de Debenturistas (conforme abaixo definida) ou na Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    respectiva Remuneração devida até a data do efetivo resgate,
    calculada nos termos desta Cláusula 5.12, sem acréscimo de qualquer
    prêmio, sendo que para cálculo da Remuneração com relação às
    Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de
    TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior
    da Taxa DI aplicável.

8.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI volte a ser divulgada
    antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme abaixo definida), a referida Assembleia Geral não será
    mais realizada e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a
    ser utilizada para o cálculo da Remuneração, sendo utilizada a
    última Taxa DI divulgada até a data da divulgação, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora
    quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI aplicável.

22. Pagamento da Remuneração e Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga,
        anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de
        Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série devido em 15 de setembro de 2023, e
        o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures
        da Primeira Série (cada uma, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”), exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento
        Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate
        Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária
        Obrigatória e a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será
        paga, anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de
        Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série devido em 15 de fevereiro de 2024,
        e o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures
        da Segunda, exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento
        Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate
        Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária
        Obrigatória.

    2.  Farão jus ao pagamento da Remuneração das Debêntures aqueles que
        sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento da Remuneração de sua respectiva série.

    3.  O pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração
        relativa ao último período anual, será realizado em uma única
        data, na Data de Vencimento da respectiva série, conforme
        exposto no cronograma de pagamentos disposto na Cláusula 5.13.4
        a seguir, ressalvadas as hipóteses de Vencimento Antecipado
        constantes da presente Escritura, que não sejam tempestivamente
        sanadas pela Emissora e/ou renunciadas pelos debenturistas.

    4.  O cronograma de pagamentos de juros e amortizações da Primeira
        Série e da Segunda Série obedecerá o o disposto nas tabelas a
        seguir:

-   
-   
-   

  ----------------------------------------------------------------------------------
  1ª                                                                              
  Série                                                                           
  ------- -------------------- ---------------- ----------------------------- --- --
                                                                                  

  n       Data                 Tai              Pagamento de Juros                

  1       15/09/2023           0,0000%          SIM                               

  2       16/09/2024           0,0000%          SIM                               

  3       15/09/2025           0,0000%          SIM                               

  4       15/09/2026           0,0000%          SIM                               

  5       Data de Vencimento   100,0000%        SIM                               
  ----------------------------------------------------------------------------------

  ----------------------------------------------------------------------------------
  2ª                                                                              
  Série                                                                           
  ------- -------------------- ---------------- ----------------------------- --- --
                                                                                  

  n       Data                 Tai              Pagamento de Juros                

  1       15/02/2024           0,0000%          SIM                               

  2       17/02/2025           0,0000%          SIM                               

  3       18/02/2026           0,0000%          SIM                               

  4       15/02/2027           0,0000%          SIM                               

  5       Data de Vencimento   100,0000%        SIM                               
  ----------------------------------------------------------------------------------

1.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3.

2.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos e as
        datas de pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente
        desta Escritura de Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil
        subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação não
        for Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado,
        domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3.

3.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
        Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial): (a)
        juros de mora de 1,00% (um por cento) ao mês, calculados pro
        rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
        efetivo pagamento, e (b) multa não compensatória de 2,00% (dois
        por cento); ambos calculados sobre o montante devido e não pago
        (em conjunto, “Encargos Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora no termos da Cláusula 5.19
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

5.  Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

6.  Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos no Jornal da Emissora (“Aviso aos Debenturistas”), bem
        como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        (https://www.baparticipacoes.com.br ) (“Portal da Emissora”),
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação
        à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a
        Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de
        qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que,
        caso a Emissora altere o Jornal da Emissora após a Data de
        Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo veículo para divulgação de suas informações.
        Qualquer publicação ou comunicação realizada pela Emissora nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas pelo Agente
        Fiduciário à ANBIMA em até 3 (três) Dias Úteis contados da
        comunicação da Emissora ao Agente Fiduciário ou ao público em
        geral.

7.  Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no
        prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para
        quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.20.1 acima, e que: (i) tenha essa condição
        alterada e/ou revogada por disposição normativa; (ii) deixe de
        atender as condições e requisitos porventura prescritos no
        dispositivo legal aplicável; (iii) tenha essa condição
        questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar
        competente; ou (iv) tenha esta condição alterada e/ou revogada
        por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula,
        deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao
        Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a
        Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em
        relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de
        Liquidação, pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        5.20.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida.

8.  Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, RESGATE ANTECIPADO TOTAL OBRIGATÓRIO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 

9.  Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá, ao seu exclusivo critério e independentemente
        da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures, mediante o envio de Comunicação de
        Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo)
        (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        1.   Em razão do Resgate Antecipado Facultativo Total, com o
            consequente cancelamento das Debêntures, os Debenturistas
            farão jus ao pagamento (i) do Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
            (ii) da Remuneração, calculada nos termos da Cláusula 5.12
            acima, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver)
            (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        2.  Observado o disposto nas cláusulas 6.1.1 e 6.1.1.1 acima, o
            Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
            mediante o envio de comunicação individual a todos os
            Debenturistas do Resgate Antecipado Facultativo Total, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação pela Emissora
            de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os
            Debenturistas, nos termos da Cláusula 5.20 acima
            (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”), com
            antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total (“Data do Resgate Antecipado Facultativo
            Total”), que deverá, necessariamente, ser um Dia Útil. Na
            Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverão
            constar (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total;
            e (ii) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total deverá ser comunicado
            à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total.

        4.  O pagamento das Debêntures objeto de Resgate Antecipado
            Facultativo Total será realizado (i) por meio dos
            procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante
            depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a
            ser realizado pelo Agente Liquidação e/ou pelo Escriturador,
            no caso de Debêntures que não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3.

        5.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial
            das Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado
            Facultativo Total deverão ser obrigatoriamente canceladas.

10. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a
        amortização extraordinária facultativa das Debêntures, que
        deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures,
        mediante o envio de Comunicação de Amortização Extraordinária
        Facultativa (conforme definido abaixo) (“Amortização
        Extraordinária Facultativa”).

    2.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures deverá
        ser limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures e somente poderá ocorrer mediante
        comunicação dirigida diretamente aos Debenturistas, com cópia ao
        Agente Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de
        comunicação dirigida aos Debenturistas a ser amplamente
        divulgada nos termos da Cláusula 5.20, acima, desta Escritura de
        Emissão (“Comunicação de Amortização Extraordinária
        Facultativa”), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
        data prevista para realização da efetiva Amortização
        Extraordinária Facultativa, e será realizado de acordo com os
        procedimentos da B3 caso as Debêntures estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, conforme previsto na Cláusula 5.19 acima,
        ou de acordo com os procedimentos do Escriturador caso as
        Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
        Adicionalmente, a Emissora deverá encaminhar ao Agente
        Fiduciário e à B3, cópia do referido comunicado na mesma data de
        sua realização.

    3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
        constar: (a) a data, que deverá ser um Dia Útil, e o
        procedimento da Amortização Extraordinária Facultativa,
        observada a legislação pertinente, bem como os termos e
        condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à
        parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures que será amortizado nos termos desta
        Cláusula; (c) o valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
        e (d) as demais informações consideradas relevantes pela
        Emissora para conhecimento dos Debenturistas.

    4.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente à parcela do Valor
        Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, a serem amortizadas, observado o
        disposto na Cláusula 6.2.2. acima, acrescido da Remuneração à
        época em vigor, calculada pro rata temporis, a partir da
        primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, conforme
        o caso, Encargos Moratórios e demais encargos eventualmente
        devidos e não pagos, até a data da Amortização Extraordinária
        Facultativa.

        1.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser
            comunicada à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador
            com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da
            Amortização Extraordinária Facultativa.

11. Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Total
    Obrigatório

    1.  Na ocorrência de Vencimento Antecipado, nos termos previstos na
        Cláusula 7.1. abaixo, a Emissora deverá, independentemente da
        anuência dos Debenturistas, (i) realizar a amortização
        extraordinária das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito
        por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        (“Amortização Extraordinária Obrigatória”); ou (ii) realizar o
        resgate antecipado total das Debêntures (“Resgate Antecipado
        Total Obrigatório”).

    2.  Em razão da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate
        Antecipado Total Obrigatório, os Debenturistas farão jus ao
        pagamento (i) de parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da
        Remuneração total devida na Data da Amortização Extraordinária
        Obrigatória ou na Data de Resgate Antecipado Total Obrigatório,
        conforme o caso, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se
        houver) (“Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória” e
        “Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório”).

        1.  A Emissora deverá enviar comunicação individual a todos os
            Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou
            realizar publicação de anúncio no Jornal da Emissora
            dirigido a todos os Debenturistas, informando sobre a
            realização da Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do
            Resgate Antecipado Total Obrigatório (“Comunicação de
            Amortização Extraordinária Obrigatória” e “Comunicação de
            Resgate Antecipado Total Obrigatório”), com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da data prevista para
            realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória
            (“Data da Amortização Extraordinária Obrigatória”) ou do
            efetivo Resgate Antecipado Total Obrigatório (“Data do
            Resgate Antecipado Total Obrigatório ”), que deverá,
            necessariamente, ser em um Dia Útil. Na Comunicação da
            Amortização Extraordinária Obrigatória e na Comunicação de
            Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão constar (i) a
            Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e a Data do
            Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso; (ii)
            o Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória e o Valor
            de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso,
            e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória
            e do Resgate Antecipado Total Obrigatório.

        2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória e o Resgate
            Antecipado Total Obrigatório deverão ser comunicados à B3,
            ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização
            Extraordinária Obrigatória e da Data do Resgate Antecipado
            Total Obrigatório, conforme o caso.

        3.  O pagamento das Debêntures objeto de Amortização
            Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total
            Obrigatório, conforme o caso, será realizado (i) por meio
            dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante
            depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a
            ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo
            Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam
            custodiadas eletronicamente na B3.

12. Aquisição Facultativa

    1.   A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde
        que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das
        Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476,
        na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020 (“Instrução
        CVM 620”) e demais regras expedidas pela CVM, e ainda,
        condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor,
        devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser
        canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas
        no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM
        476 e pela Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        Remuneração aplicável às demais Debêntures.

VENCIMENTO ANTECIPADO 

13. Observado o disposto nas Cláusulas 7.1.1, os Debenturistas,
    representados pelo Agente Fiduciário, terão o direito de declarar
    antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto da Escritura de
    Emissão e exigir o imediato pagamento pela Emissora do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da
    Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração
    da respectiva série (conforme o caso) até a data do efetivo
    pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver (“Vencimento
    Antecipado”), na ocorrência de quaisquer dos eventos previstos na
    Cláusula 7.1.1 abaixo (“Eventos de Inadimplemento”):

    1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
        indicados abaixo, e que não sejam sanados no prazo de cura de 05
        (cinco) Dias Úteis acarretará o Vencimento Antecipado automático
        das Debêntures. Nesta hipótese, o Agente Fiduciário deverá
        declarar vencidas, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial ou qualquer consulta aos
        Debenturistas, todas as obrigações decorrentes das Debêntures e
        exigir o pagamento do que for devido:

        a.  inadimplemento de obrigação pecuniária relativa às
              Debêntures;

        b.  vencimento antecipado de quaisquer dívidas da Emissora;

        c.  pedido/decretação de falência, recuperação judicial ou
              extrajudicial ou eventos análogos envolvendo a Emissora;

        d.  pedido de liquidação, dissolução ou extinção da Emissora;

        e.  transformação do tipo societário da Emissora;

        f.  alteração do objeto social da Emissora;

        g.  inadimplemento de obrigação não pecuniária relativa às
              Debêntures;

        h.  alteração do atual controle acionário da Emissora;

        i.  inadimplemento de outras dívidas da Emissora;

        j.  reorganização societária que possa comprometer o cumprimento
              das obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura;

        k.  cessão das obrigações da Emissora decorrentes desta
              Escritura a terceiros;

        l.  alienação ou oneração de ativos da Emissora (conforme o
              caso);

        m.  redução de capital da Emissora, observado a Lei das
              Sociedades por Ações;

        n.  protesto de títulos contra a Emissora (conforme o caso);

        o.  descumprimento de decisão ou sentença judicial,
              administrativa e/ou arbitral pela Emissora;

        p.  não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou
              suspensão das autorizações, concessões, alvarás e/ou
              licenças necessárias para a atividade da Emissora
              (conforme o caso);

        q.  caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer
              obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, e efetue
              pagamento de dividendos ou distribuição de juros sobre
              capital próprio acima do dividendo mínimo obrigatório
              (conforme o caso);

        r.  falsidade ou incorreção das declarações ou garantias
              prestadas pela Emissora nos documentos da Oferta (conforme
              o caso);

        s.  destinação dos recursos da Emissão de forma diversa à
              prevista na Escritura de Emissão; e

        t.  atuação em desconformidade com as disposições da Lei nº
              12.846, de 01 de agosto de 2013 ou qualquer outra
              legislação que seja aplicável.

    2.  Na ocorrência dos eventos listados na Cláusula 7.1.1, o Agente
        Fiduciário deverá convocar, em até 1 (um) Dia Útil contado da
        data em que tomar conhecimento do referido evento, uma
        Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar sobre a não
        declaração de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures.

    3.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
        7.1.1 acima, que será instalada de acordo com os procedimentos
        previstos nesta Escritura de Emissão, os Debenturistas poderão
        optar, por deliberação de Titulares que representem, no mínimo,
        80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
        Circulação, por não declarar antecipadamente vencidas as
        Debêntures.

        1.  Na hipótese (i) de não instalação da Assembleia Geral de
            Debenturistas mencionada na Cláusula 7.1.2 acima por falta
            de quórum em segunda convocação; ou (ii) de não ser aprovado
            o exercício da faculdade de não declarar o Vencimento
            Antecipado das Debêntures, prevista acima, o Agente
            Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o Vencimento
            Antecipado das Debêntures.

        2.  Em caso do vencimento antecipado, declarado pelo Agente
            Fiduciário, das obrigações decorrentes das Debêntures, a
            Emissora, obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures,
            com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal
            Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
            temporis, desde a Data de Integralização ou da última Data
            de Pagamento da Remuneração da respectiva série, o que
            ocorrer por último, até a data do efetivo resgate, sem
            prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o
            caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até
            05 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for declarado
            o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, mediante comunicação por escrito a ser enviada
            pelo Agente Fiduciário à Emissora, sob pena de, em não o
            fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
            Moratórios.

    4.  Em caso de declaração do Vencimento Antecipado automático ou não
        automático das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em
        até 1 (um) Dia Útil, carta protocolada à Emissora, com cópia à
        B3, informando tal evento, e a Emissora deverá, em até 3 (três)
        Dias Úteis a contar do envio da notificação enviada pelo Agente
        Fiduciário sobre a ocorrência do Vencimento Antecipado, efetuar
        o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, acrescido
        da respectiva Remuneração devida e não paga, calculada nos
        termos da Cláusula 5.12 acima, bem como de quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão incluindo, mas não se limitando, aos
        Encargos Moratórios, se aplicáveis.

    5.  A B3 e o Agente de Liquidação e Escriturador deverão ser
        imediatamente comunicados, por meio de correspondência
        encaminhada pelo Agente Fiduciário, da declaração do Vencimento
        Antecipado e realização do pagamento das Debêntures.

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

14. A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão, adicionalmente obriga-se a:

    a.  enviar o seu organograma, os dados financeiros e atos
          societários necessários à realização do relatório anual,
          conforme Resolução CVM Nº 17, que venham a ser solicitados
          pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela
          Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do
          encerramento do prazo para disponibilização na rede mundial de
          computadores do Agente Fiduciário.

b.  atender integralmente as obrigações previstas na Instrução CVM 476,
      incluindo, mas não se limitando, as obrigações previstas no artigo
      17, conforme abaixo transcritas:

    i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
          e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade
          com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
          pela CVM;

    ii. submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
          registrado na CVM;

    iii. divulgar, junto à B3 e no Portal da Emissora, até o dia
           anterior ao início das negociações, as demonstrações
           financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
           relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
           últimos exercícios sociais anuais encerrados;

    iv. divulgar anualmente, junto à B3 e no Portal da Emissora, as
          demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas
          explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
          de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
          social;

    v.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva data de
          divulgação, manter os documentos mencionados na alínea
          (iii), (iv) e (vii) desta cláusula (b) em sua página na rede
          mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período
          de 3 (três) anos, e (b) em sistema disponibilizado pela B3;

    vi. observar as disposições da Resolução CVM Nº 44, no tocante ao
          dever de sigilo e vedações à negociação;

    vii. divulgar no Portal da Emissora a ocorrência de fato relevante,
           conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM Nº 44,
           comunicando imediatamente ao Coordenador Líder e o Agente
           Fiduciário;

    viii. fornecer as informações solicitadas pela CVM, pela B3 e/ou
            pela ANBIMA, conforme aplicável; e

    ix. divulgar no Portal da Emissora o relatório anual elaborado pelo
          Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 9.3 abaixo e demais
          comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do
          seu recebimento, observado ainda o disposto no item (v) acima.

c.  enviar à B3 os documentos e informações exigidas por esta entidade
      no prazo solicitado; assim como atender integralmente as demais
      obrigações previstas no Comunicado B3 nº 028/09, de 02 de abril de
      2009;

d.  convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que se
      relacionem com a presente Emissão caso o Agente Fiduciário deva
      fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o
      faça;

e.  informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data de sua
      ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia Geral de
      Debenturistas convocada pela Emissora;

f.  comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
      solicitada e convocada nos prazos previstos nesta Escritura de
      Emissão;

g.  cumprir plenamente com as disposições do artigo 48 (com exceção do
      inciso III) da Instrução da CVM n.º 400, de 29 de dezembro de
      2003, conforme alterada.

h.  manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos
      Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente, ou
      contratar instituições autorizadas a prestar este serviço;

i.  notificar em até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
      qualquer alteração nas condições (financeiras ou outras) ou nos
      negócios da Emissora que possa impossibilitar ou dificultar de
      forma o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações principais
      e acessórias decorrentes desta Escritura de Emissão;

j.  não realizar operações fora do seu objeto social ou praticar
      qualquer ato em desacordo com seu estatuto social, com esta
      Escritura;

k.  cumprir todas as Leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
      qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
      salvo aquelas Leis, regras, regulamentos e/ou ordens cuja
      aplicação esteja sendo contestada de boa-fé em juízo ou
      administrativamente, conforme o caso, pela Emissora e que se tenha
      obtido medida judicial com efeito suspensivo, ou medida
      administrativa com efeito similar;

l.  efetuar o pagamento de todas as despesas despendidas pelo Agente
      Fiduciário que venham a ser comprovadamente necessárias para
      proteger os direitos e interesses dos titulares de Debêntures ou
      para realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
      outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
      qualquer quantia devida aos titulares de Debêntures nos termos
      desta Escritura de Emissão;

m.  abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento da Oferta
      Restrita, de (a) divulgar ao público informações referentes à
      Emissão e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
      divulgadas no mercado no curso normal das atividades da Emissora,
      advertindo os destinatários sobe o caráter reservado da informação
      transmitida; (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
      exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
      Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão, salvo
      nas hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

n.  arcar com todos os custos decorrentes: (i) da distribuição das
      Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
      B3 e na ANBIMA; (ii) de registro e de publicação das aprovações e
      dos atos societários necessários à realização da Emissão e da
      Oferta Restrita; (iii) de registro desta Escritura de Emissão e
      seus eventuais aditamentos, nos termos desta Escritura de
      Emissão; (iv) das despesas com a contratação do Agente Fiduciário,
      do Agente de Liquidação, do Escriturador, do banco depositário e
      das demais partes envolvidas na realização da Emissão e da Oferta
      Restrita; e (v) da taxa de fiscalização da CVM, nos termos do
      artigo 4º, inciso II, da Lei nº 7.940, de 20 de dezembro de 1989,
      conforme alterada, regulada pela Resolução CVM nº 61, de 27 de
      dezembro de 2021, e pelo Ofício-Circular nº 1/2022-CVM/SER;

o.  não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra
      oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
      prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da
      Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM;

p.  manter em vigor todos os contratos necessários para a viabilidade da
      condução de seus negócios;

q.  manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
      os custos do referido registro

r.  fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

    i.  dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de
          encerramento de cada exercício social: (a) cópia de suas
          demonstrações financeiras consolidadas e auditadas relativas
          ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com os
          princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, conforme
          aplicável, acompanhadas do relatório da administração e do
          parecer de auditoria dos auditores independentes; (b)
          descrição sumarizada do uso de recursos da Emissão ao longo do
          exercício fiscal anterior; e (c) declaração assinada por
          representantes legais da Emissora sendo um deles o diretor
          financeiro, atestando que: (1) permanecem válidas as
          disposições contidas na Escritura de Emissão; (2) não ocorreu
          ou está ocorrendo qualquer Evento de Inadimplemento, Evento de
          Vencimento Antecipado ou Mudança Adversa Relevante, ou
          descumprimento de obrigações da Emissora perante os
          Debenturistas ou o Agente Fiduciário; (3) não foram praticados
          atos em desacordo com o estatuto social da Emissora; (4) as
          Obrigações Financeiras foram atendidas; (5) as Demonstrações
          Financeiras Auditadas referentes ao exercício fiscal anterior
          estão completas, corretas e representam apropriadamente todos
          os aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em
          uma base consolidada em tal data; e (6) seus bens foram
          mantidos devidamente assegurados; e

    ii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
          solicitação, ou em prazo inferior caso necessário para o
          atendimento de solicitação por autoridade competente, qualquer
          informação relacionada com a presente Emissão que lhe venha a
          ser solicitada pelo Agente Fiduciário a fim de que este possa
          cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de
          Emissão; e

s.  cumprir todas as Leis aplicáveis no que tange a Violações OFAC
      (assim considerada uma Violação OFAC independentemente da parte
      envolvida em uma Violação OFAC estar localizada na jurisdição dos
      Estados Unidos da América), incluindo, entre outros, as Leis
      Anticorrupção e as Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e
      Econômicas, assim consideradas aquelas as Leis relacionadas a
      sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou lavagem de
      dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº
      13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos
      emitidos pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros
      (Office of Foreign Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o
      Inimigo (Trading with the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de
      Poderes Econômicos para Emergências Internacionais (International
      Emergency Economic Powers Act, 50 U.S.C. § 1701 1707), a Lei de
      Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986 (Money Laundering Control
      Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970 (Bank Secrecy Act
      1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis aplicáveis
      da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à
      política externa e de segurança comum prevista no tratado
      constitutivo da União Europeia), da Organização das Nações Unidas
      – ONU (ou qualquer de seus órgãos ou entidades legislativas) e de
      quaisquer jurisdições em que a Emissora tenha atividades ou de
      onde os recursos utilizados para pagamento de suas obrigações sob
      a Escritura de Emissão sejam originados;

t.  pagar e cumprir, quando devidas e pagáveis, todas as suas obrigações
      e responsabilidades relacionadas aos documentos da Emissão;

u.  permitir que os representantes dos Debenturistas, pratiquem todos e
      quaisquer atos que estes, a seu exclusivo critério, entenda
      necessário para o cumprimento de todas as Leis aplicáveis no que
      tange a uma Violação OFAC, incluindo, entre outros, os requisitos
      previstos nas Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e
      Econômica (incluindo o congelamento e/ou o bloqueio de ativos);

v.  tomar as medidas necessárias para garantir que as Debêntures tenham
      a maior prioridade de pagamento permitida sob a Lei aplicável
      sobre as demais dívidas da Emissora, se houver, existentes ou
      futuras;

w.  manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes de passivos e
      contingências que, comprovadamente, sejam de responsabilidade da
      Emissora; e

x.  manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
      gerenciais, seus livros contábeis e demais registros em
      conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
      Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, a situação
      financeira da Emissora e os resultados de suas respectivas
      operações.

O AGENTE FIDUCIÁRIO 

15. A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
    TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. como agente fiduciário desta
    Emissão, o qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos da
    legislação atualmente em vigor e da presente Escritura de Emissão,
    representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário declara, nesta data:

(i) não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66,
      parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo
      6º da Resolução CVM Nº 17, para exercer a função que lhe é
      conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão e todas as
        suas Cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6 da Resolução CVM Nº 17;

(vi) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
       do Brasil e da CVM;

(vii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
        constituído e existente de acordo com as Leis brasileiras;

(viii) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão
         e a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento,
         tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
         estatutários necessários para tanto;

(ix) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
       Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(x) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

(xi) que a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento
       de suas obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem
       qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xii) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
        Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem
        sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse
        conhecimento;

(xiii) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de
         Emissão têm poderes bastantes para tanto; e

(xiv) para fins do disposto na Resolução CVM Nº 17, conforme organograma
        enviado pela Emissora, na data de assinatura da presente
        Escritura de Emissão, que exerce a função de agente fiduciário
        nas seguintes Emissões da Emissora e de suas coligadas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: BANCO DIGIMAIS S.A.      
  ---------------------------------- ------------------------------------
  Ativo: LF                          

  Série: 1                           Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$      Quantidade de ativos: 100
  50.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 08/07/2029     

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 133%  
  a.a. na base 252.                  

  Status: ATIVO                      

  Inadimplementos no período: Não    
  ocorreram inadimplementos no       
  período.                           

  Garantias: As LFSN serão da        
  espécie quirografária, não         
  contando com garantias de qualquer 
  espécie.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: BANCO DIGIMAIS S.A.       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: LF                           

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 12/04/2029      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,25%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: As LFSN não contam com   
  qualquer tipo de garantia.          
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de
    vacância do Agente Fiduciário, este deverá ser substituído dentro do
    prazo máximo de 30 (trinta) dias, mediante deliberação da Assembleia
    Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) que deverá
    escolher novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído ou por Debenturistas que
    representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
    Circulação, ou pela CVM.

    1.  Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
        antes do término do prazo referido na Cláusula 10.2 acima,
        caberá à Emissora efetuá-la.

    2.  Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da
        assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou nomear
        substituto provisório.

    3.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos
        Debenturistas, solicitando sua substituição.

    4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
        distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
        Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em
        Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida)
        especialmente convocada para esse fim, desde que a substituição
        não resulte em remuneração ao novo agente fiduciário superior a
        ora avençada. Aplica-se à assembleia referida nesta Cláusula o
        disposto na Cláusula 10.2 acima.

5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento
    à presente Escritura de Emissão, observadas as formalidades
    previstas na presente Escritura.

6.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data da
    presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à
    sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções
    até a data da quitação integral das obrigações da Emissora previstas
    na presente Escritura de Emissão ou até sua efetiva substituição.

7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos da CVM.

8.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
    substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
    Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira
    parcela devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a
    partir da data de início do exercício de sua função como agente
    fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo
    entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
    previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

2.  Além de outros previstos em Lei ou em ato normativo da CVM, em
    especial à Resolução CVM Nº 17, e nesta Escritura de Emissão
    constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
     e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, na
      forma do artigo 7º da Resolução CVM Nº 17 para deliberar sobre sua
      substituição;

(iv) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
     termos da legislação vigente;

(v) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(vi) verificar no momento de aceitar a função, a veracidade e a
     consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
     diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas
     ou defeitos de que tenha conhecimento;

(vii) verificar o atendimento, pela Emissora, de todas as obrigações
      descritas nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável;

(viii) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e
       seus eventuais aditamentos, sejam registrados nos órgãos
       competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em Lei;

(ix) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora, e
     alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
     item (xv) desta Cláusula, sobre inconsistências ou omissões de que
     tenha conhecimento;

(x) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificação das condições das Debêntures;

(xi) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
     de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho,
     Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade do domicílio ou sede
     da Emissora;

(xii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da
      Emissora, cujos custos deverão ser arcados pela Emissora;

(xiii) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
       na forma do art. 10 da Resolução CVM Nº 17 e da Cláusula 5.19.1
       desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
       relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por
       Ações;

(xiv) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(xv) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
     artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
     Ações, e nos termos do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, a fim de
     descrever os fatos relevantes ocorridos durante o exercício
     relativos à execução das obrigações assumidas pela Emissora,
     conforme aplicável, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes
     informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
      relevantes para os Debenturistas;

(c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

(d) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
      administração, quando houver;

(e) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

(f) destinação dos recursos captados através da emissão de Debêntures,
      conforme informações prestadas pela Emissora;

(g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(h) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar exercendo a
      função;

(i) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
      das Debêntures realizados no período e

(j) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário, bem
      como os seguintes dados sobre tais emissões: (a) denominação da
      companhia ofertante; (b) valor da emissão; (c) quantidade de
      valores mobiliários emitidos; (d) prazo de vencimento das
      debêntures e taxa de juros; e (e) inadimplemento no período;

(xvi) divulgar o relatório de que trata o item (xv) desta Cláusula, em
      sua página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4
      (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
      Emissora, na forma do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, sendo
      certo que o Agente Fiduciário deverá manter o referido relatório
      disponível para consulta pública na sua página na rede mundial de
      computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

(xvii) no mesmo prazo de que trata o item acima, enviar à Emissora o
       relatório anual de que trata o item “(xv)” desta Cláusula, para
       divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

(xviii) manter disponível em sua página na rede mundial de computadores
        lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente
        fiduciário;

(xix) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de
      Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de
      atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas,
      mediante subscrição e integralização das Debêntures, expressamente
      autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3
      a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
      inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição
      de Debêntures, e Debenturistas;

(xx) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
     de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
     fazer e de não fazer;

(xxi) comunicar aos Debenturistas, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias
      Úteis, da ciência pelo Agente Fiduciário qualquer inadimplemento
      pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
      de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a
      proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
      que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
      consequências para os Debenturistas e as providências que pretende
      tomar a respeito do assunto, na forma do artigo 16, II da
      Resolução CVM Nº 17;

(xxii) no caso de inadimplemento de quaisquer condições da emissão, o
       agente fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em
       Lei, nesta Escritura de Emissão ou nos demais documentos da
       Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos
       Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM Nº 17;

(xxiii) prestar contas à Emissora das despesas necessárias à salvaguarda
        dos direitos e interesses dos Debenturistas descritas na
        Resolução CVM Nº 17, para o fim de ser ressarcido, na forma do
        artigo 13 da Resolução Nº 17;

(xxiv) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo
       superior por determinação expressa da CVM, todos os documentos e
       informações exigidas nos termos da Resolução CVM Nº 17, em meio
       físico ou eletrônico, admitindo-se a substituição de documentos
       pelas respectivas imagens digitalizadas;

(xxv) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, as
      seguintes informações eventuais, na forma do artigo 16 da
      Resolução CVM Nº 17, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá
      manter tais informações disponíveis para consulta pública na sua
      página na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três)
      anos:

a.  comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
    financeiras assumidas na Escritura de Emissão, conforme aplicável e
    a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
    Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
    Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
    assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
    Fiduciário do inadimplemento. Esta informação deverá ser enviada
    também à Emissora para divulgação na forma prevista na
    regulamentação específica, ao Escriturador e à B3;

b.  manifestação sobre proposta de alteração do estatuto da Emissora que
    objetive mudar o objeto da Emissora, ou criar ações preferenciais ou
    modificar as vantagens das existentes, na mesma data de seu envio à
    Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação
    específica;

c.  editais de convocação e informações necessárias para o exercício do
    direito de voto nas Assembleias Gerais dos Debenturistas por ele
    convocadas, na mesma data da sua divulgação e envio à Emissora para
    divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

d.  comunicações recebidas da Emissora sobre a intenção de aquisição de
    Debêntures, nos termos da regulamentação específica; e

e.  outras informações consideradas relevantes.

(xxvi) encaminhar aos Debenturistas sua manifestação sobre a suficiência
       das informações prestadas em proposta de modificação das
       condições das Debêntures na mesma data de seu envio à Emissora.

       1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
           judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção
           e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da
           realização de seus créditos, observados os termos desta
           Escritura de Emissão.

       2.  A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente
           Fiduciário, serão devidas parcelas trimestrais no valor de
           R$3.250,00 (três mil, duzentos e cinquenta reais), sendo que
           o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco)
           dias corridos da data de assinatura dos documentos da
           respectiva Emissão e as demais parcelas serão devidas nas
           mesmas datas dos trimestres subsequentes. Tais pagamentos
           serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
           estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. Em
           nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de tais
           parcelas.

           1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
               de reestruturação das condições das Debêntures após a
               emissão ou da participação em reuniões ou conferências
               telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
               atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidos
               ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
               (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
               tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
               Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
               não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões
               formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores;
               e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas
               em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
               entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
               à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
               os eventos relacionados a alteração (i) dos prazos de
               pagamento; e (ii) das condições relacionadas ao
               vencimento antecipado das Debêntures. Os eventos
               relacionados a amortização das Debêntures não são
               considerados reestruturação das Debêntures.

           2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
               Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
               Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
               valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
               trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

       3.  Os ressarcimentos a que se referem às Cláusulas 9.5.1 e 9.5.2
           acima serão efetuados em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
           realização da respectiva prestação de contas à Emissora.

       4.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
           verificação de suficiência, validade, qualidade, veracidade
           ou completude das informações técnicas e financeiras
           constantes em qualquer documento que lhe seja enviado com o
           fim de informar, complementar, esclarecer, retificar ou
           ratificar as informações presentes na Escritura de Emissão e
           nos demais documentos relacionados à Oferta Restrita, bem
           como nas deliberações societárias e em atos da administração
           da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que
           considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
           Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas
           suas decisões, exceto por aqueles já previstos na Escritura
           de Emissão. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
           responsável pela elaboração de documentos societários da
           Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
           da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

       5.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
           fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
           fato da emissão que seja de competência de definição pelos
           Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
           conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas
           pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
           possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
           os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
           orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme
           definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
           Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham
           a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas.

       6.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
           Resolução CVM Nº 17, conforme alterada e demais normas ou
           orientações expedidas pela CVM, desta Escritura de Emissão e
           dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
           estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
           qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
           da legislação aplicável e/ou desta Escritura de Emissão.

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 

7.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedade
    por Ações, (“Assembleia Geral de Debenturistas”) a fim de deliberar
    sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

8.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, além
    do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das
    Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

9.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo
    Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas que
    representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
    Circulação; ou (iv) pela CVM.

10. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á em
    observância ao disposto na Cláusula 5.19 acima, respeitadas outras
    regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
    assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
    regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando
    dispensadas as formalidades de convocação no caso da presença da
    totalidade dos Debenturistas.

11. A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de
    8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de
    convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo
    de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da primeira publicação do edital
    de segunda convocação.

12. A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
    convocação, com a presença de Debenturistas que representem a
    metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda
    convocação, com qualquer número de Debenturistas.

13. Será facultada a presença dos representantes legais e de assessores
    da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

14. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

15. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá à pessoa
    eleita pelos demais Debenturistas ou àquele que for designado pela
    CVM.

16. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.11 abaixo e por cláusulas que
    possuam quórum específico, quaisquer deliberações serão tomadas por
    Debenturistas que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento)
    mais (1) uma das Debêntures em Circulação.

17. Quaisquer das seguintes matérias dependerão da aprovação de 90%
    (noventa por cento) das Debêntures em Circulação: alteração da Data
    de Vencimento, alteração do cronograma de amortização e/ou de
    pagamento da Remuneração, a alteração da Remuneração, alterações nas
    condições de Amortização Extraordinária Facultativa, Amortização
    Extraordinária Obrigatória, Resgate Antecipado Total Obrigatório ou
    Resgate Antecipado Total, criação de qualquer evento de resgate
    antecipado (além das condições previstas nesta Escritura de
    Emissão), alterações nessa Cláusula 10, alterações nas Obrigações
    Financeiras, alterações dos quóruns previstos nesta Escritura de
    Emissão, a renúncia ou o perdão temporário a um Evento de
    Inadimplemento, alterações da espécie das Debêntures e criação de
    evento de repactuação.

18. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
    Debênture caberá um voto.

19. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns e termos estabelecidos
    nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
    perante a Emissora, bem como vincularão a Emissora e obrigarão todos
    os titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à
    Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas
    respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

20. Para efeitos da presente Emissão, consideram-se “Debêntures em
    Circulação”, para fins de quórum, todas as Debêntures subscritas,
    mas não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em
    tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas
    controladas (direta ou indiretamente) pela Emissora;
    (b) Controladoras (ou grupo de controle) da Emissora;
    (c) administradores, diretores da Emissora, incluindo, seus
    cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau de
    quaisquer das pessoas anteriormente mencionadas, (d) sociedades sob
    controle comum da Emissora; ou (e) coligadas da Emissora, conforme
    definido pela Lei das Sociedades por Ações.

21. Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
    Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro,
    de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta Escritura de
    Emissão já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de
    Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência
    de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou
    (iv) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência da
    atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
    razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
    alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
    acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou
    à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde
    que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
    Debenturistas.

22. Será permitida a realização de Assembleia Geral de Debenturistas
    exclusivamente e/ou parcialmente digitais, devendo ser observado o
    disposto na Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022, conforme
    alterada.

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

23. A Emissora declara e garante, nesta data e na Data de
    Integralização, que:

(i) é sociedade anônima devidamente organizada, constituída e existente
    de acordo com as leis da República Federativa do Brasil;

(ii) obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive
     societárias e regulatórias, para celebrar a Escritura de Emissão;

(iii) tem plena capacidade para cumprir com todas as suas obrigações
      previstas na Escritura de Emissão;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
     poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
     obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
     poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
     em pleno vigor e efeito;

(v) a celebração da Escritura e o cumprimento das obrigações previstas
    em tal instrumento não infringem o seu estatuto social ou disposição
    legal, regulamentar, contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
    parte, nem resulta (i) em vencimento antecipado, rescisão e/ou
    inadimplemento de obrigação prevista nesses instrumentos ou (ii) em
    ônus ou gravame sobre ativos ou bens da Emissora;

(vi) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas e determinações
     dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais competentes;

(vii) as demonstrações financeiras disponibilizadas representam
      corretamente a sua posição financeira;

(viii) tem plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo
       da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
       observância ao princípio da boa-fé;

(ix) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes da
     Escritura e não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de
     Vencimento Antecipado;

(x) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
    administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento de
    investigação governamental que possa afetar a Emissão ou os negócios
    da Emissora;

(xi) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
     exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
     por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xii) a Escritura e as obrigações previstas nesse instrumento constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis nos termos da Escritura;

(xiii) as informações prestadas pela Emissora são verdadeiras,
       consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes;

(xiv) a Emissora tem todas as autorizações, alvarás e licenças exigidas
      pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
      exercício de suas atividades;

      1.  A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
          Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente, suas
          funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na
          Resolução CVM Nº 17; (ii) ter ciência de todas as disposições
          da Resolução CVM Nº 17 a serem cumpridas pelo Agente
          Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do
          Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições
          previstas naquela Instrução; e (iv) não existir nenhum
          impedimento legal contratual ou acordo de acionistas que
          impeça a presente Emissão.

      2.  A Emissora obriga-se, de forma solidária, irrevogável e
          irretratável, a indenizar os Debenturistas e o Agente
          Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas,
          custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
          advocatícios) incorridos pelos Debenturistas e pelo Agente
          Fiduciário em razão de qualquer ação judicial ou processo
          administrativo relativo a, ou decorrente da Escritura de
          Emissão ou do uso dos recursos da Emissão (exceto por fatos
          resultantes de dolo ou culpa do Agente Fiduciário ou dos
          Debenturistas) ou da falsidade, inveracidade ou incorreção de
          quaisquer das declarações prestadas nos termos das Cláusulas
          11.1 e 11.2 acima.

      3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3 acima, a Emissora
          obriga-se a notificar o Agente Fiduciário e aos Debenturistas
          em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar
          conhecimento de que quaisquer das declarações aqui prestadas
          pela Emissora mostrem-se falsas, inverídicas ou incorretas.

      4.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
          irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
          praticar no ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas
          práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
          normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
          toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
          perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
          respeito às referidas normas der causa, desde que
          comprovadamente não tenham sido gerados por culpa ou dolo do
          Agente Fiduciário.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

5.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
    seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

  B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

  Endereço: Rua Elvira Ferraz, n.º 250 – Conjunto 1116 – Vila olímpia

  São Paulo, SP

  CEP: 04552-040

  E-mail: joao_campos@bancodigimais.com.br /
  matheus_sperb@bancodigimais.com.br

  At.: João Alves de Campos / Matheus Sperb

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

  Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102

  Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

  At.: Maria Carolina Abrantes

(iii) Para o Agente de Liquidação e o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

  Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

  At.: Raphael Morgado / João Bezerra

(iv) Para a B3:

  B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão

  Balcão B3

  Praça Antônio Prado, 48 – 6º andar

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Telefone: 11 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda
    por telegrama enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser
    encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais Partes.

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
    caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da
    Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
    será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso. Os
    direitos e medidas estabelecidos na Escritura de Emissão são
    cumulativos e não prejudicam nenhum outro direito ou medida prevista
    na Lei. Nenhum aviso ou notificação para a Emissora, em qualquer
    caso, concederá o direito à Emissora de receber qualquer outro aviso
    ou notificação em situações ou circunstâncias similares e não deverá
    ser interpretado como uma renúncia aos direitos dos Debenturistas a
    qualquer ato subsequente em quaisquer circunstâncias
    independentemente de qualquer aviso.

2.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

3.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim como
    os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a
    necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e
    somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
    necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
    legais, regulamentares ou exigências da CVM, B3 ou ANBIMA;
    (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
    digitação ou aritmético; ou (iii) em virtude da atualização dos
    dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
    endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo
    ou despesa adicional para os Debenturistas.

4.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais nos termos do inciso I e III do artigo 784
    do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam
    execução específica e se submetem às disposições do artigo 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
    declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

6.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

7.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir todas e quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
    privilegiado que seja.

8.  As Partes concordam que, nos termos da “Declaração de Direitos de
    Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado, conforme
    previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme
    alterada, bem como da Medida Provisória 2.200- 2, de 24 de agosto de
    2001, este instrumento poderá ser firmado de maneira digital por
    todas os seus signatários, devendo, em qualquer hipótese, ser
    emitido com certificado digital nos padrões ICP-Brasil. Para este
    fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado e amplamente
    utilizados que possibilitam a segurança da assinatura digital por
    meio da sistemas de certificação capazes de validar a autoria de
    assinatura eletrônica, bem como de traçar a “trilha de auditoria
    digital” (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua
    integridade. Destarte, a assinatura física de documentos, bem como a
    existência física (impressa), de tais documentos não serão exigidas
    para fins de cumprimento de obrigações previstas neste instrumento.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 7 (sete) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 13 de setembro de 2022.

[Restante da página intencionalmente deixado em branco. Assinaturas
seguem nas próximas páginas.]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 1/4 DO Instrumento Particular de Escritura da
PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com
Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]

PELA EMISSORA:

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A

  --------------------------------------------------- -------------------
  Nome: João Luiz Urbaneja                            
  Cargo: Diretor                                      

  --------------------------------------------------- -------------------

  --------------------------------------------------- -------------------
  Nome: Thiago Rodrigues Urbaneja                     
  Cargo: Diretor                                      

  --------------------------------------------------- -------------------

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 2/4 DO Instrumento Particular de Escritura da
PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com
Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]

PELO AGENTE FIDUCIÁRIO:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------+----------+----------------------------+
| Nome:                       |          | Nome:                      |
|                             |          |                            |
| Cargo: Procurador           |          | Cargo: Procurador          |
+-----------------------------+----------+----------------------------+

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 3/4 DO Instrumento Particular de Escritura da
PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com
Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

                                      

                                      
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I

TERMOS DEFINIDOS

“AGE” possui o significado estabelecido na Cláusula 1.1. desta Escritura
de Emissão.

“Agente de Liquidação” possui o significado estabelecido na Cláusula
3.6.1. desta Escritura de Emissão.

“Agente Fiduciário” possui o significado que lhe é atribuído no
preâmbulo desta Escritura de Emissão.

“Amortização Extraordinária Facultativa” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.2.1. desta Escritura de Emissão.

“Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

“ANBIMA” significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais.

“Assembleia Geral de Debenturistas” possui o significado estabelecido na
Cláusula 10.1. desta Escritura de Emissão.

“Atos Societários” possui o significado estabelecido na Cláusula
2.1.1.1.

“Autoridade Governamental” significa qualquer autoridade governamental
brasileira ou estrangeira, reguladora ou administrativa com jurisdição
municipal, estadual ou federal, agências ou comissões, ou qualquer outro
tribunal, judicial ou arbitral, ou qualquer outra pessoa autorizada a
atuar em nome das respectivas entidades.

“Avisos aos Debenturistas” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.20.1. desta Escritura de Emissão.

“B.A.” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“B3” significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3.

“Cartório” possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.2.2. desta
Escritura de Emissão.

“Central de Balanços” significa a Central de Balanços do Sistema Público
de Escrituração Digital (SPED).

“Código ANBIMA” significa o Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
Valores Mobiliários de 06 de maio de 2021, conforme alterado.

“Código de Processo Civil” significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de
2015, conforme alterada.

“Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.2.2. desta Escritura de Emissão.

“Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de
Emissão.

“Comunicação de Encerramento” possui o significado estabelecido na
Cláusula 2.1.3.1. desta Escritura de Emissão.

“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de
Emissão.

“Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de
Emissão.

“Contrato de Distribuição” possui o significado estabelecido na Cláusula
3.5.1. desta Escritura de Emissão.

“Controle” significa a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir
ou determinar a condução da administração ou das políticas de uma
Pessoa, por meio da titularidade de ações/quotas com direito a voto, por
contrato ou de outro modo. Os termos “Controladora”, “Controlada”,
“Controlar” e suas variações terão os significados correspondentes.

“Coordenadores” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1.
desta Escritura de Emissão.

“Coordenador Líder” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1.
desta Escritura de Emissão.

“CNPJ/ME” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários.

“Data da Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Amortização” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.14.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Emissão” possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1.
desta Escritura de Emissão.

“Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Início da Rentabilidade” possui o significado estabelecido na
Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série”
possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de
Emissão.

“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série” possui
o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de
Emissão.

“Data de Integralização” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.10.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Pagamento da Remuneração” tem o significado estabelecido na
Cláusula 5.13.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Vencimento” tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1.
desta Escritura de Emissão.

“Data de Vencimento das Debêntures de Primeira Série” tem o significado
estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Vencimento das Debêntures de Segunda Série” tem o significado
estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

“Data do Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

“Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

“Debêntures” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta
Escritura de Emissão.

“Debêntures em circulação” possui o significado estabelecido na Cláusula
10.14 desta Escritura de Emissão.

“Debêntures da Primeira Série” possui o significado estabelecido na
Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

“Debêntures da Segunda Série” possui o significado estabelecido na
Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

“Debenturistas” possui significado que lhe é atribuído no preâmbulo
desta Escritura de Emissão.

“Demonstrações Financeiras” significa o balanço patrimonial não auditado
da Emissora, e as demonstrações consolidadas do resultado ou operações
relacionadas, patrimônio líquido e a demonstração das origens e
aplicações de recursos para o período aplicável.

“Dia Útil” significa qualquer dia exceto sábados, domingos e dias nos
quais os bancos comerciais são autorizados ou obrigados a permanecer
fechados na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

“Dividendos” significa qualquer distribuição de dividendos, lucros e
juros sobre capital próprio ou qualquer distribuição de recursos em
relação ao capital social da Emissora (incluindo por meio de recompra,
resgate ou retirada do respectivo capital social).

“Emissão” possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1. desta
Escritura de Emissão.

“Emissora” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“Encargos Moratórios” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.17.1. desta Escritura de Emissão.

“Escritura de Emissão” possui o significado que lhe é atribuído no
preâmbulo desta Escritura de Emissão.

“Escriturador” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1.
desta Escritura de Emissão.

“Evento de Ausência da Taxa DI” possui o significado estabelecido na
Cláusula 5.12.6. desta Escritura de Emissão.

“Eventos de Inadimplemento” possui o significado estabelecido na
Cláusula 7.1 desta Escritura de Emissão.

“Instrução CVM 476” significa a Instrução da CVM nº 476 de 16 de janeiro
de 2009, conforme alterada.

“Instrução CVM 620” significa a Instrução da CVM nº 620 de 17 de março
de 2020, conforme alterada.

“Investidores Profissionais” possui o significado estabelecido na
Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

“Investidores Qualificados” possui o significado estabelecido na
Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

“Jornal da Emissora” possui o significado estabelecido na Cláusula
2.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

“JUCESP” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“Lei das Sociedades por Ações” significa a Lei n.º 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada.

“Lei do Mercado de Valores Mobiliários” significa a Lei n.º 6.385, de 7
de dezembro de 1976, conforme alterada.

“Lei” significa as Leis Ambientais, as Leis Anticorrupção, as Leis
Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas, as Leis e todas e
quaisquer leis, decretos, portarias e regulamentos, ordens, mandados e
medidas liminares de qualquer Autoridade Governamental.

“Leis Anticorrupção” significa o Decreto-Lei n.º 2.848/1940, a Lei nº
12.846, de 1º de agosto de 2013 (“Lei nº 12.846”), o Decreto nº 8.420/15
e desde que aplicável, a US Foreign Corrupt Practices Act of 1977, a Lei
nº 9613, de 03 de março de 1998, bem como quaisquer leis de prevenção à
lavagem de dinheiro ou anticorrupção aplicáveis em todas as jurisdições
onde a Emissora, os Fiadores e as Sócias conduzem seus negócios,
incluindo tanto as regras e regulamentações ali previstas como também
quaisquer regras, regulamentações ou orientações correlatas ou afins,
emitidas, administradas ou impostas por qualquer Autoridade
Governamental ou autoridade regulatória principalmente com relação a
atos praticados por seus conselheiros, diretores ou funcionários (em
conjunto, as “Leis Anticorrupção”).

“Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas” significa as
Leis relacionadas a sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou
lavagem de dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº
13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos emitidos
pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros (Office of Foreign
Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o Inimigo (Trading with
the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de Poderes Econômicos para
Emergências Internacionais (International Emergency Economic Powers Act,
50 U.S.C. § 1701‑1707), a Lei de Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986
(Money Laundering Control Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970
(Bank Secrecy Act 1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis
aplicáveis da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à
política externa e de segurança comum prevista no tratado constitutivo
da União Europeia), da Organização das Nações Unidas – ONU (ou qualquer
de seus órgãos ou entidades legislativas) e de quaisquer jurisdições em
que a Emissora tenha atividades ou de onde os recursos utilizados para
pagamento de suas obrigações sejam originados.

“MDA” significa o Módulo de Distribuição de Ativos - MDA.

“Mudança Adversa Relevante” significa (1) qualquer efeito adverso e
relevante na capacidade econômico-financeira da Emissora, e/ou (2) o
pedido de recuperação judicial, extrajudicial ou falência da Emissora.

“Obrigações Financeiras” possui o significado estabelecido na Cláusula
8.1.(s) desta Escritura de Emissão.

“Oferta Restrita” possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.
desta Escritura de Emissão.

“Parte” ou “Partes” possui o significado que lhe é atribuído no
preâmbulo desta Escritura de Emissão.

“Período de Capitalização” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.12.4. desta Escritura de Emissão.

“Pessoa” significa qualquer pessoa física, sociedade em comandita,
companhia, sociedade limitada, sociedade anônima, trust, associação sem
personalidade jurídica, joint venture ou outra pessoa jurídica, ou um
governo ou qualquer subdivisão política ou agência deste.

“Plano de Distribuição” possui o significado estabelecido na Cláusula
3.5.2. desta Escritura de Emissão.

“Preço de Subscrição” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.10.1. desta Escritura de Emissão.

“Remuneração das Debêntures” possui o significado estabelecido na
Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

“Remuneração das Debêntures de Primeira Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

“Remuneração das Debêntures de Segunda Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

“Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o significado estabelecido
na Cláusula 6.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o significado estabelecido
na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

“Resolução CVM 17” significa a Resolução CVM Nº 17, de 9 de fevereiro de
2021.

“Resolução CVM nº 30” significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de
2021, conforme alterada.

“Resolução CVM nº 44” significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto
de 2021, conforme alterada.

“Sobretaxa” possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta
Escritura de Emissão.

“Taxa DI” possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta
Escritura de Emissão.

“Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

“Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

“Valor Nominal Unitário” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.8.1. desta Escritura de Emissão.

“Vencimento Antecipado” possui o significado estabelecido na Cláusula
7.1. desta Escritura de Emissão.

“Violação OFAC” significa a citação, direta ou indireta, sob qualquer
forma, da Emissora, dos Fiadores e das Sócias ou de qualquer Pessoa que
detenha participação societária direta ou indireta nas mesmas.

ANEXO II

MODELO DE DECLARAÇÃO FINANCEIRA (COMPLIANCE CERTIFICATE)

São Paulo, [data].

 

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102

At.: Diretoria de Escrituração

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Ref.:     Declaração de Cumprimento de Obrigações Financeiras
(Compliance Certificate)

 

Prezados,

 

Fazemos referência ao “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, SOB O REGIME DE MELHORES ESFORÇOS DE
COLOCAÇÃO, DA B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A” (“Escritura de
Emissão”).

 

Exceto conforme expressamente previsto neste instrumento, os termos
iniciados em letra maiúscula aqui utilizados terão os respectivos
significados atribuídos a esses termos na Escritura de Emissão.

 

As declarações aqui contidas se referem ao período de [data inicial] a
[Data de Apuração correspondente]. Nos termos da Escritura de Emissão, a
B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A (“Emissora”) declara e
garante ao Banco Itaú BBA S.A. o quanto segue:

 

-   as Demonstrações Financeiras referentes a tal [exercício fiscal]
    estão completas, corretas e representam apropriadamente todos os
    aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em uma base
    consolidada em tal data;

 

-   todas as disposições do contidas na presente Escritura de Emissão
    permanecem válidas;

 

-   a Emissora não praticou qualquer ato em desacordo com seus
    respectivos contratos sociais;

 

-   não existiu nem ocorreu qualquer Evento de Inadimplemento; e

 

-   as Obrigações Financeiras da Emissora foram atendidas, conforme
    memórias de cálculo demonstrativas constantes do Anexo A ao
    presente.

 

São Paulo, [data].

--------------------------------------------------------------------------
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [8ª (OITAVA)] EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

entre

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

[=] de maio de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [8ª] (OITAVA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE [Nota SF: COELCE, favor confirmar
nº da emissão]

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE, sociedade por ações com
    registro de companhia aberta, na categoria "A", perante a Comissão
    de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º 14869, com sede na
    Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, Rua Padre Valdevino, 150, CEP
    60.135-040, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o n.º 07.047.251/0001-70, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do
    Estado do Ceará (“JUCEC”) sob o NIRE n.º 23300007891, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”); [Nota SF:
    Coelce, favor confirmar]

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”); [Nota SF: OT, favor confirmar]

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da [8ª (Oitava)] Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Companhia
Energética do Ceará – COELCE” (“Escritura de Emissão”), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em [=] de maio de 2022 (“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da [8ª
        (oitava)] emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente de Liquidação (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCEC e publicada no jornal “O Povo”
            (“Jornal de Publicação da Emissora”). [Nota SF: Coelce,
            favor confirmar jornal de publicação]

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCEC de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCEC, pela Emissora, no prazo de até
            10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCEC, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCEC.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º [=] de [=] de [=] de 2022, a qual
            foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em [=] de
            [=] de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento do
            Projeto como prioritário. [Nota SF: Coelce, favor
            disponibilizar portaria]

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) a produção, transmissão,
        distribuição e comercialização de energia elétrica, execução de
        serviços correlatos que lhes venham a ser concedidos ou
        autorizados por qualquer título de direito, e o desenvolvimento
        de atividades associadas aos serviços, bem como a celebração de
        atos de comércio decorrentes dessas atividades; (ii) a
        realização de estudos, planejamentos, projetos, construção e
        operação de sistemas de produção, transformação, transporte e
        armazenamento, distribuição e comércio de energia de qualquer
        origem ou natureza, na forma de concessão, autorização e
        permissão que lhes forem outorgados, com jurisdição na área
        territorial do Estado do Ceará, e outras áreas definidas pelo
        Poder Concedente;; (iii) o estudo, projeto e execução de planos
        e programas de pesquisa e desenvolvimento de novas fontes de
        energia, em especial as renováveis, ações que desenvolverá
        diretamente ou em cooperação com outras instituições; (iv) o
        estudo, a elaboração e execução, no setor de energia, de planos
        e programas de desenvolvimento econômico e social em regiões de
        interesse da comunidade e da companhia, diretamente ou em
        colaboração com órgãos estatais ou privados, podendo, também,
        fornecer dados, informações e assistência técnica à iniciativa
        pública ou privada que revele empenho em implantar atividades
        econômicas e sociais necessárias ao desenvolvimento; e (v) a
        prática de demais atos que se fizerem necessários ao objeto
        social, bem como a participação no capital social de outras
        companhias no Brasil ou no exterior, cujas finalidades sejam a
        exploração de serviços públicos de energia elétrica, incluindo
        os ligados à produção, geração, transmissão e distribuição.
        [Nota SF: Coelce, favor confirmar]

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo: [Nota SF: Coelce, favor
        indicar as informações abaixo]

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       [=]
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto [=]

  Fase atual do Projeto     [=]

  Data de encerramento do   [=]
  Projeto                   

  Volume de recursos        [=]
  financeiros destinados    
  para a realização do      
  Projeto                   

  Valor das Debêntures que  R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente [=]% ([=] por cento) do
  financeiros necessários   volume estimado de recursos financeiros
  ao Projeto provenientes   necessários para a realização do Projeto,
  das Debêntures            considerando a subscrição e integralização da
                            totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será [=] de maio de 2022 (“Data de Emissão”).
            [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar]

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a [8ª (oitava)] emissão de
            debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de maio de 2032
            ("Data de Vencimento"). [Nota SF: a ser preenchido com a
            confirmação da Data de Emissão]

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”
            e “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão
            e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de
            escriturador das Debêntures). [Nota SF: OT, favor confirmar]

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia
            [=] de maio de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de
            2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      saldo do Valor
                                     Unitário em        Nominal Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado*        amortizado**

  1ª             [=] de maio de 2030 33,3333%           33,3333%

  2ª             [=] de maio de 2031 33,3333%           50,0000%

  3ª             Data de Vencimento  33,3334%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.

** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal
Atualizado das Debêntures.

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de
2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela
ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo
apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de
Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,5500% (cinco mil
e quinhentos décimos de milésimos) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta
e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização
ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo)
imediatamente anterior (“Remuneração”). O cálculo da Remuneração
obedecerá a seguinte fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a
  próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [=] dos
    meses de novembro e maio, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o
    primeiro pagamento em [=] de novembro de 2022 e o último na Data de
    Vencimento (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          [=] de novembro de 2022  11        [=] de novembro de 2027

  2          [=] de maio de 2023      12        [=] de maio de 2028

  3          [=] de novembro de 2023  13        [=] de novembro de 2028

  4          [=] de maio de 2024      14        [=] de maio de 2029

  5          [=] de novembro de 2024  15        [=] de novembro de 2029

  6          [=] de maio de 2025      16        [=] de maio de 2030

  7          [=] de novembro de 2025  17        [=] de novembro de 2030

  8          [=] de maio de 2026      18        [=] de maio de 2031

  9          [=] de novembro de 2026  19        [=] de novembro de 2031

  10         [=] de maio de 2027      20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures [Nota SF: Coordenadores,
    favor confirmar]

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate será realizado para todas as Debêntures que
              aderiram à oferta, em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.]

19. Resgate Antecipado Facultativo [Nota SF: Coordenadores, favor
    confirmar possibilidade de resgate antecipado facultativo]

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente
        devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor
        presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização
        do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração,
        utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+
        com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à
        duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula
        descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa [Nota SF: Coordenadores,
    favor confirmar]

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia [Nota SF: a
    confirmar]

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora,
        desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico
        da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco
        S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou
        Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira
        individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições
        financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme
        estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco
        Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze)
        dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão
        de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão
        (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor
        a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até
        a efetiva renovação da Concessão.

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação.

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e que não
        seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação
        não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia
        que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de
        Fortaleza, Estado do Ceará.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificarem com o Agente Fiduciário sobre a
        eventual alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de
        Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos
        pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para
        que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a
        incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às
        alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
        Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer
        procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado
        somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela
        legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de
        referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a [Fitch] (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”. [Nota SF: a confirmar
        agência contratada]

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo: [Nota SF: Coordenadores, favor validarem Eventos
            Automáticos e Não Automáticos e respectivos prazos de cura,
            quando aplicáveis]

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$110.000.000,00 (cento e dez milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a [R$110.000.000,00 (cento e dez
                  milhões de reais)] ou seu equivalente em outra moeda,
                  na data da referida declaração de vencimento
                  antecipado; [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar
                  threshold]

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$110.000.000,00
                   (cento e dez milhões de reais) ou seu equivalente em
                   outra moeda, salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias
                   Úteis contados da data do respectivo protesto: (a) a
                   Emissora tiver comprovado que o protesto foi efetuado
                   por erro ou má-fé de terceiro ou era ilegítimo;
                   ou (b) o protesto for cancelado ou validamente
                   contestado em juízo; [Nota SF: Coordenadores, favor
                   confirmar threshold]

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial transitada em julgado ou por
                  decisão arbitral final; ou

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora; [Nota SF: a confirmar linguagem em vista
                  da estrutura acionária]

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de 15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a [3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos)]; [Nota SF: Coordenadores,
                  favor confirmar covenant financeiro e definições
                  abaixo]

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM como companhia aberta “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a [R$110.000.000,00 (cento e dez
                    milhões de reais)], ou seu equivalente em outra
                    moeda, exceto se (a) sanado no prazo máximo de 3
                    (três) Dias Úteis contados do respectivo
                    inadimplemento; ou (b) a Emissora, conforme o caso,
                    obtiver as medidas legais e/ou judiciais cabíveis
                    para o não pagamento no prazo máximo de 3 (três)
                    Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento; ou
                    [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar threshold]

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores” sendo um deles o coordenador líder da
            Oferta Restrita), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da [8ª (oitava)] Emissão da Companhia Energética do
            Ceará – COELCE” (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCEC e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCEC dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         de Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente de
        Liquidação e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) (a) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas
          autoridades competentes, a comprovar a destinação dos
          recursos, enviar ao Agente Fiduciário os documentos e
          informações necessários para referida comprovação em até 60
          (sessenta) Dias Úteis contados da solicitação do Agente
          Fiduciário nesse sentido ou no prazo estabelecido pela
          autoridade competente, o que for menor, de modo a possibilitar
          o cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
          solicitações, efetuadas por autoridades governamentais
          competentes, órgãos reguladores ou determinações judiciais,
          administrativas ou arbitrais, observado que, mediante
          justificativa, na hipótese de não ser possível apresentar as
          informações nos prazos supra referidos em virtude do volume ou
          natureza das informações solicitadas, a Emissora poderá
          requerer (sendo que o Agente Fiduciário não poderá se abster
          de cumprir com o requerimento da Emissora neste sentido), que
          o Agente Fiduciário solicite, às expensas da Emissora, ao
          juízo ou autoridade requerente, se assim permitido pela
          legislação, ou juízo ou autoridade requerente, dilação do
          prazo determinado para apresentação dos documentos e
          informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente; e (b) para fins de
          cumprimento da Resolução CVM 17, conforme definido
          posteriormente, a Emissora deverá enviar, ao Agente
          Fiduciário, anualmente, até 31 de março de cada ano, desde a
          Data de Emissão até a efetiva comprovação da destinação da
          totalidade dos recursos, declaração em papel timbrado e
          assinada por representante legal, atestando a destinação dos
          recursos da presente Emissão, juntamente com a documentação
          que for aplicável, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
          Emitente todos os eventuais esclarecimentos e documentos
          adicionais que se façam necessários para tal finalidade, não
          cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a
          sua validade, qualidade, veracidade ou completude das
          informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como
          notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
          demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro
          documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
          esclarecer, retificar ou ratificar as informações da
          documentação necessária para fins da comprovação da destinação
          de recursos;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures. [Nota SF: Coelce/OT, favor
          confirmar condições comerciais contratadas]

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
              dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCEC,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima: [Nota SF: Coordenadores, favor verificar quóruns abaixo]

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, [75%
       (setenta e cinco por cento)] das Debêntures em Circulação, em
       primeira convocação e de, no mínimo, [75% (setenta e cinco por
       cento)] das Debêntures em Circulação presentes na referida
       Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, desde
       que representem, no mínimo, [50% (cinquenta por cento) mais uma
       das Debêntures em Circulação];

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, [50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação];

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, [50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação]; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       [50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação]
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (viii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, [50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação]; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      [25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação].

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCEC; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCEC; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão;

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora: [Nota SF: Coelce, favor confirmar dados abaixo]

  COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

  Rua Padre Valdevino, nº 150,

  Centro, CEP: 60.135-04004794-000

  Fortaleza, CE

  At.: [=]

  Tel.: [=]

  E-mail: [=]

  Para o Agente Fiduciário: [Nota SF: OT, favor confirmar dados abaixo]

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: controles@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA TREZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificados erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA CATORZE – ASSINATURAS ELETRÔNICAS

    1.  As Partes reconhecem que esta Escritura de Emissão poderá ser
        assinada eletronicamente, mediante a utilização de assinatura
        eletrônica, em conformidade com as disposições da Medida
        Provisória nº 2.200-2/2001/01, com utilização de certificados
        emitidos conforme parâmetros da Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira (“ICPBrasil”), sendo plenamente válida e
        aceita pelas Partes. Dessa forma, a assinatura física de
        documentos, bem como a existência física (impressa), de tais
        documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de
        obrigações previstas neste instrumento, exceto se outra forma
        for exigida por outros órgãos competentes, hipótese em que as
        Partes se comprometem a atender eventuais solicitações no prazo
        de 5 (cinco) dias, a contar da data da exigência.

    2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos entre as Partes a
        partir da data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes
        realizem a assinatura eletrônica em data posterior.

14. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em via eletrônica em
conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas, nos termos da
Cláusula Catorze acima. [Nota SF: Coelce/OT, favor confirmar
possibilidade de seguirmos com assinaturas eletrônicas. Pela nossa
experiência, a JUCEC aceita o formato eletrônico, devendo a Escritura
ser subida para assinaturas diretamente na plataforma da JUCEC]

São Paulo, [=] de maio de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da [8ª
(oitava)] Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da Companhia Energética do Ceará -
COELCE”)

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ - COELCE

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

[Nota SF: OT, favor validar anexo e infos abaixo]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 27

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/04/2032        

  Taxa de Juros: [=]                    

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER          
  DAMASCENA EÓLICA S.A.               
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 11250
  11.250.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Brasil S.A., por          
  intermédio de Fiança.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER MANIÇOBA 
  EÓLICA S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10750
  10.750.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Green Power Brasil        
  Participações S.A., por intermédio  
  de Fiança.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 519000
  519.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 281000
  281.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA COMPANHIA
ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

entre

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

16 de maio de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA COMPANHIA
ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE, sociedade por ações com
    registro de companhia aberta, na categoria "A", perante a Comissão
    de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º 14869, com sede na
    Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, Rua Padre Valdevino, 150, CEP
    60.135-040, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o n.º 07.047.251/0001-70, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do
    Estado do Ceará (“JUCEC”) sob o NIRE n.º 23300007891, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”);

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Companhia
Energética do Ceará – COELCE” (“Escritura de Emissão”), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em 16 de maio de 2022 (“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da 8ª
        (oitava) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente de Liquidação (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCEC e publicada no jornal “Diário do
            Nordeste” (“Jornal de Publicação da Emissora”).

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCEC de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCEC, pela Emissora, no prazo de até
            10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora ou de aprovação pela Assembleia Geral de
            Debenturistas (conforme abaixo definido).

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCEC, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCEC.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º 1.319 de 25 de abril de 2022, a
            qual foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em 26
            de abril de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento
            do Projeto como prioritário.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) a produção, transmissão,
        distribuição e comercialização de energia elétrica, execução de
        serviços correlatos que lhes venham a ser concedidos ou
        autorizados por qualquer título de direito, e o desenvolvimento
        de atividades associadas aos serviços, bem como a celebração de
        atos de comércio decorrentes dessas atividades; (ii) a
        realização de estudos, planejamentos, projetos, construção e
        operação de sistemas de produção, transformação, transporte e
        armazenamento, distribuição e comércio de energia de qualquer
        origem ou natureza, na forma de concessão, autorização e
        permissão que lhes forem outorgados, com jurisdição na área
        territorial do Estado do Ceará, e outras áreas definidas pelo
        Poder Concedente; (iii) o estudo, projeto e execução de planos e
        programas de pesquisa e desenvolvimento de novas fontes de
        energia, em especial as renováveis, ações que desenvolverá
        diretamente ou em cooperação com outras instituições; (iv) o
        estudo, a elaboração e execução, no setor de energia, de planos
        e programas de desenvolvimento econômico e social em regiões de
        interesse da comunidade e da companhia, diretamente ou em
        colaboração com órgãos estatais ou privados, podendo, também,
        fornecer dados, informações e assistência técnica à iniciativa
        pública ou privada que revele empenho em implantar atividades
        econômicas e sociais necessárias ao desenvolvimento; e (v) a
        prática de demais atos que se fizerem necessários ao objeto
        social, bem como a participação no capital social de outras
        companhias no Brasil ou no exterior, cujas finalidades sejam a
        exploração de serviços públicos de energia elétrica, incluindo
        os ligados à produção, geração, transmissão e distribuição.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       Expansão, Renovação ou Melhoria da
                            Infraestrutura de Distribuição de Energia
                            Elétrica, não incluídos os investimentos em
                            obras do Programa “LUZ PARA TODOS” ou com
                            Participação Financeira de Terceiros,
                            constantes do Plano de Desenvolvimento da
                            Distribuição - PDD de referência, apresentado
                            à ANEEL no Ano Base (A) de 2021 ("Projeto").
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto Janeiro de 2021.

  Fase atual do Projeto     Obras em andamento.

  Data de encerramento do   Estimado para dezembro de 2022.
  Projeto                   

  Volume de recursos        R$1.950.200.738,76 (um bilhão novecentos e
  financeiros destinados    cinquenta milhões duzentos mil setecentos e
  para a realização do      trinta e oito reais e setenta e seis
  Projeto                   centavos.

  Valor das Debêntures que  R$600.000.000,00 (seiscentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente 31% (trinta e um por cento)
  financeiros necessários   do volume estimado de recursos financeiros
  ao Projeto provenientes   necessários para a realização do Projeto,
  das Debêntures            considerando a subscrição e integralização da
                            totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de maio de 2022 (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 8ª (oitava) emissão de
            debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de maio de 2032 ("Data
            de Vencimento").

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”
            e “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão
            e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de
            escriturador das Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia 15
            de maio de cada ano, sendo a primeira em 15 de maio de 2030
            e a última na Data de Vencimento, conforme tabela abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      saldo do Valor
                                     Unitário a ser     Nominal Unitário
                                     amortizado*        Atualizado a ser
                                                        amortizado**

  1ª             15 de maio de 2030  33,3333%           33,3333%

  2ª             15 de maio de 2031  33,3333%           50,0000%

  3ª             Data de Vencimento  33,3334%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.

** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal
Atualizado das Debêntures.

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    nesta Escritura, será utilizada, em sua substituição, a variação
    correspondente ao último IPCA divulgado oficialmente até a data de
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto
    por parte da Companhia quanto pelos titulares das Debêntures
    (“Debenturistas”), quando da posterior divulgação do IPCA que vier a
    se tornar disponível.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de
2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela
ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo
apurada no mesmo dia da realização do Procedimento de Bookbuilding,
acrescida exponencialmente de spread de 0,5500% (cinco mil e quinhentos
décimos de milésimos) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de
Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente
anterior (“Remuneração”). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte
fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a
  próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia 15 dos meses
    de maio e novembro, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro
    pagamento em 15 de novembro de 2022 e o último na Data de Vencimento
    (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          15 de novembro de 2022   11        15 de novembro de 2027

  2          15 de maio de 2023       12        15 de maio de 2028

  3          15 de novembro de 2023   13        15 de novembro de 2028

  4          15 de maio de 2024       14        15 de maio de 2029

  5          15 de novembro de 2024   15        15 de novembro de 2029

  6          15 de maio de 2025       16        15 de maio de 2030

  7          15 de novembro de 2025   17        15 de novembro de 2030

  8          15 de maio de 2026       18        15 de maio de 2031

  9          15 de novembro de 2026   19        15 de novembro de 2031

  10         15 de maio de 2027       20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, bem como as condições dispostas na
        referida regra então aplicável, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures, nos termos aplicáveis conforme legislação
              vigente; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado,
              caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) as demais
              informações necessárias para a tomada de decisão e
              operacionalização pelos Debenturistas (“Edital de Oferta
              de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate será realizado para todas as Debêntures que
              aderiram à oferta, em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser
        notificados acerca do resgate das Debêntures em questão pela
        Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
        liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, entre eles o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente
        devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; ou (ii) o
        valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de
        amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e da
        Remuneração, utilizando como taxa de desconto o cupom do título
        Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com duration mais
        próxima à duration remanescente das Debêntures, calculado
        conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

8.  A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser
    notificados acerca do Resgate Antecipado Facultativo em questão pela
    Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua
    liquidação do Resgate Antecipado Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, entre eles o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; ou (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com duration mais próxima à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

7.  A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser
    notificados acerca da Amortização Extraordinária Facultativa em
    questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência da sua liquidação da Amortização Extraordinária
    Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia

    1.  Caso o Contrato de Concessão nº 01, celebrado pela Emissora em
        13 de maio de 1998 (“Contrato de Concessão”), não seja renovado
        em até 1 (um) ano antes do vencimento previsto em tal
        instrumento, a Emissora estará obrigada, a seu exclusivo
        critério, a (i) observado o disposto na Lei 12.431, na Resolução
        4.751, nas regulamentações do CMN e demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, realizar o resgate antecipado da
        totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com
        o consequente cancelamento de tais Debêntures e sem a incidência
        de qualquer prêmio ou penalidade para a Emissora (“Resgate
        Antecipado Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia
        fidejussória, na forma de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de
        qualquer outra sociedade que lhe venha a suceder como
        controladora direta da Emissora, desde que tal sociedade seja
        uma controlada do grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma
        fiança bancária do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A.,
        Banco Santander (Brasil) S.A., Banco do Brasil S.A. ou do Banco
        BTG Pactual S.A. ou qualquer outra instituição financeira
        individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições
        financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme
        estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco
        Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 21 (vinte e
        um) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da
        concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de
        Concessão (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas
        para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou
        fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão.

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação.

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e que não
        seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação
        não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia
        que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de
        Fortaleza, Estado do Ceará.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificarem com o Agente Fiduciário sobre a
        eventual alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de
        Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos
        pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para
        que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a
        incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às
        alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
        Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer
        procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado
        somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela
        legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de
        referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a Fitch (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”.

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) ou
                  seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda, na data da
                  referida declaração de vencimento antecipado;

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$100.000.000,00 (cem
                   milhões de reais) ou seu equivalente em outra moeda,
                   salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados
                   da data do respectivo protesto: (a) a Emissora tiver
                   comprovado que o protesto foi efetuado por erro ou
                   má-fé de terceiro ou era ilegítimo; ou (b) o protesto
                   for cancelado ou validamente contestado em juízo;

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial transitada em julgado ou por
                  decisão arbitral final; ou

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora;

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de 15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a 3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos);

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM, observado que a Emissora poderá
                  converter seu registro para companhia aberta
                  “Categoria B”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                    reais), ou seu equivalente em outra moeda, exceto
                    se (a) sanado no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis
                    contados do respectivo inadimplemento; ou (b) a
                    Emissora, conforme o caso, obtiver as medidas legais
                    e/ou judiciais cabíveis para o não pagamento no
                    prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis contados do
                    respectivo inadimplemento; ou

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  Nas Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores” sendo um deles o coordenador líder da
            Oferta Restrita), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da 8ª (oitava) Emissão da Companhia Energética do
            Ceará – COELCE” (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da
            Instrução CVM 476, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”)Após a realização do Procedimento de
            Bookbuilding, a Escritura de Emissão será aditada para
            ajustar a taxa final de Remuneração das Debêntures, sem
            necessidade de nova aprovação do Conselho de Administração
            da Emissora e sem necessidade de aprovação de Assembleia
            Geral de Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu quaisquer hipóteses de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Resolução CVM nº 80, de 29 de
      março de 2022, conforme alterada (“Resolução CVM 80”), nos prazos
      ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste normativo,
      em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCEC e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Resolução CVM 80 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCEC dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Resolução CVM 80;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         de Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento de quaisquer valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente de
        Liquidação e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) (a) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas
          autoridades competentes, a comprovar a destinação dos
          recursos, enviar ao Agente Fiduciário os documentos e
          informações necessários para referida comprovação em até 60
          (sessenta) Dias Úteis contados da solicitação do Agente
          Fiduciário nesse sentido ou no prazo estabelecido pela
          autoridade competente, o que for menor, de modo a possibilitar
          o cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
          solicitações, efetuadas por autoridades governamentais
          competentes, órgãos reguladores ou determinações judiciais,
          administrativas ou arbitrais, observado que, mediante
          justificativa, na hipótese de não ser possível apresentar as
          informações nos prazos supra referidos em virtude do volume ou
          natureza das informações solicitadas, a Emissora poderá
          requerer (sendo que o Agente Fiduciário não poderá se abster
          de cumprir com o requerimento da Emissora neste sentido), que
          o Agente Fiduciário solicite, às expensas da Emissora, ao
          juízo ou autoridade requerente, se assim permitido pela
          legislação, ou juízo ou autoridade requerente, dilação do
          prazo determinado para apresentação dos documentos e
          informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo qualquer tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente; e (b) para fins de
          cumprimento da Resolução CVM 17, conforme definido
          posteriormente, a Emissora deverá enviar, ao Agente
          Fiduciário, anualmente, até 31 de março de cada ano, desde a
          Data de Emissão até a efetiva comprovação da destinação da
          totalidade dos recursos, declaração em papel timbrado e
          assinada por representante legal, atestando a destinação dos
          recursos da presente Emissão, juntamente com a documentação
          que for aplicável, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
          Emitente todos os eventuais esclarecimentos e documentos
          adicionais que se façam necessários para tal finalidade, não
          cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a
          sua validade, qualidade, veracidade ou completude das
          informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como
          notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
          demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro
          documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
          esclarecer, retificar ou ratificar as informações da
          documentação necessária para fins da comprovação da destinação
          de recursos;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em quaisquer das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$600,00
              (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de R$600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho
              dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCEC,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar quaisquer
            verificações de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 21 (vinte e um) dias, contados da primeira publicação
        do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
       primeira convocação e de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento)
       mais uma das Debêntures em Circulação, em segunda convocação;

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, 50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (viii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Resolução CVM 80, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Resolução CVM 80;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora na versão 9 do
       seu Formulário de Referência divulgado em 26 de abril de 2022
       (“Formulário de Referência”), até esta data: (a) foram elaboradas
       de boa-fé e consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a
       Emissora; e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e
       suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nesta data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCEC; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCEC; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão;

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Resolução CVM 80, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Resolução CVM 80;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir qualquer impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

  Rua Padre Valdevino, nº 150, Centro

  CEP: 60.135-040, Fortaleza, CE

  At.: Área de Corporate Finance

  Tel.: (11) 2195-4032

  E-mail: corporatefinance.br@enel.com e gestaofinanceira@enel.com

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br /
  af.assembleias@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA TREZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificados erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA CATORZE – ASSINATURAS ELETRÔNICAS

    1.  As Partes reconhecem que esta Escritura de Emissão poderá ser
        assinada eletronicamente, mediante a utilização de assinatura
        eletrônica, em conformidade com as disposições da Medida
        Provisória nº 2.200-2/2001/01, com utilização de certificados
        emitidos conforme parâmetros da Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira (“ICPBrasil”), sendo plenamente válida e
        aceita pelas Partes. Dessa forma, a assinatura física de
        documentos, bem como a existência física (impressa), de tais
        documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de
        obrigações previstas neste instrumento, exceto se outra forma
        for exigida por outros órgãos competentes, hipótese em que as
        Partes se comprometem a atender eventuais solicitações no prazo
        de 5 (cinco) dias, a contar da data da exigência.

    2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos entre as Partes a
        partir da data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes
        realizem a assinatura eletrônica em data posterior.

14. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de Fortaleza, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em via eletrônica em
conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas, nos termos da
Cláusula Catorze acima.

Fortaleza, 16 de maio de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da Companhia Energética do Ceará -
COELCE”)

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ - COELCE

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 27

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/04/2032        

  Taxa de Juros: 6,1385% a.a. na base   
  252                                   

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER          
  DAMASCENA EÓLICA S.A.               
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 11250
  11.250.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Brasil S.A., por          
  intermédio de Fiança.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER MANIÇOBA 
  EÓLICA S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10750
  10.750.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Green Power Brasil        
  Participações S.A., por intermédio  
  de Fiança.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 519000
  519.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 281000
  281.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA PARSAN S.A.

entre

PARSAN S.A.,

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas.

__________________

Datado de

[•] de março de 2023

__________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA PARSAN S.A.

Pela presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da Parsan
S.A.” (“Escritura de Emissão”):

como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão:

(1) PARSAN S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro
    Faria Lima, nº 1.663, 1° andar, sala 17, Jardim Paulistano, CEP
    01452-0001, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 44.854.238/0001-50, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do
    Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35300584554, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Emissora” ou
    “Companhia”); e

como agente fiduciário representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme definido abaixo) (“Debenturistas”):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 Parte, Itaim
    Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    36.113.876/0004-34, neste ato representada de acordo com seu
    estatuto social, representando a comunhão dos Debenturistas (“Agente
    Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, de comum acordo e na melhor forma de direito, firmar a presente
Escritura de Emissão, que será regida pelas seguintes cláusulas e
condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorizações da Emissora. A presente Escritura de Emissão é
        celebrada com base nas deliberações tomadas na assembleia geral
        extraordinária de acionistas da Emissora, realizada em [•] de
        março de 2023 (“Aprovação Societária Emissora”), na qual foram
        deliberadas e aprovadas, dentre outras matérias: (i) a
        realização da Emissão (conforme definido abaixo) e da Oferta
        Pública (conforme definido abaixo), bem como os seus termos e
        condições; (ii) a outorga da Cessão Fiduciária (conforme
        definido abaixo), em favor dos Debenturistas, por meio do
        Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); (iii)
        a autorização expressa à diretoria da Emissora para praticar
        todos os atos, tomar todas as providências e adotar todas as
        medidas necessárias à formalização, efetivação e administração
        das deliberações tomadas na Aprovação Societária Emissora, bem
        como para assinar todos e quaisquer documentos relacionados à
        Emissão e à Oferta Pública, incluindo, mas não se limitando, a
        esta Escritura de Emissão, o Contrato de Distribuição (conforme
        definido abaixo), os Contratos de Garantia (conforme definido
        abaixo) e quaisquer aditamentos a tais instrumentos (se
        necessário), bem como contratar os prestadores de serviço
        necessários à implementação da Emissão e da Oferta Pública, nos
        termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e em
        conformidade com a Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”) e
        com a Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme
        em vigor (“Resolução CVM 160”); e (iv) a ratificação de todos os
        demais atos já praticados pela diretoria da Emissora
        relacionados aos itens (i) a (iii) acima.

    2.  Autorização dos Acionistas. A outorga da Alienação Fiduciária de
        Ações da Emissora (conforme definido abaixo) por meio do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido
        abaixo) foi aprovada: (i) pela AEGEA Saneamento e Participações
        S.A. (“AEGEA”), com base em autorização deliberada pela reunião
        do conselho de administração da AEGEA, realizada em [•] de março
        de 2023 (“Aprovação Societária AEGEA” e, em conjunto com a
        Aprovação Societária Emissora, as “Aprovações
        Societárias”); (ii) pelo Kinea Equity Infra I Fundo de
        Investimento em Participações Multiestratégia (“FIP Kinea”), com
        base na assembleia geral de cotistas, realizada em [•] de
        fevereiro de 2023 em conformidade com o seu regulamento
        (“Aprovação FIP Kinea”); (iii) pelo Perfin Mariner Fundo de
        Investimento em Participações Multiestratégia (“FIP Mariner”),
        com base no Termo de Encerramento de Consulta Formal datado de 3
        de fevereiro de 2023, em conformidade com o seu regulamento
        (“Aprovação FIP Mariner”); e (iv) pelo Perfin Discovery II Fundo
        de Investimento em Participações Multiestratégia (“FIP
        Discovery” e, em conjunto com o FIP Kinea e o FIP Mariner,
        “FIPs”, sendo os FIPs e a AEGEA, em conjunto, os “Acionistas”),
        com base no Termo de Encerramento de Consulta Formal datado de 3
        de fevereiro de 2023, em conformidade com o seu regulamento
        (“Aprovação FIP Discovery” e, em conjunto com a Aprovação
        Societária AEGEA, a Aprovação FIP Kinea e a Aprovação FIP
        Mariner, as “Aprovações dos Acionistas”).

2.  REQUISITOS

A presente 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
em ações, da espécie com garantia real, em série única, da Emissora
(“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública,
sob rito de registro automático, nos termos dos artigos 26, inciso X, e
do artigo 27, inciso I, ambos da Resolução CVM 160, no valor de
R$ 3.000.000.000,00 (três bilhões de reais), em regime de garantia firme
de colocação para a totalidade da Emissão, nos termos da Lei do Mercado
de Valores Mobiliários, da Resolução CVM 160 e das demais disposições
legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Pública”) será realizada com
a observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamentos e Publicações das Aprovações Societárias

    1.  A ata da Aprovação Societária Emissora (i) será devidamente
        arquivada perante a JUCESP; e (ii) será devidamente divulgada na
        Central de Balanços do Sistema Público de Escrituração Digital
        (“SPED”) e em site eletrônico na rede mundial de computadores
        (www.ri.aegea.com.br), nos termos do artigo 294 da Lei das
        Sociedades por Ações, conforme redação dada pela Lei
        Complementar n° 182, de 1º de junho de 2021, conforme em vigor,
        e da Portaria do Ministério da Economia nº 12.071, de 7 de
        outubro de 2021.

    2.  A ata da Aprovação Societária AEGEA (i) será devidamente
        arquivada perante a JUCESP, e (ii) será devidamente publicada no
        jornal “Diário Comercial do Estado de São Paulo”, nos termos do
        artigo 62, inciso I e artigo 289, inciso I, da Lei das
        Sociedades Por Ações, com divulgação simultânea da íntegra da
        ata da Aprovação Societária AEGEA na página de referido jornal
        na rede mundial de computadores, que deverão providenciar
        certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos
        nas páginas próprias emitidas por autoridade certificadora
        credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor.

    3.  As atas das Aprovações Societárias deverão ser protocoladas na
        JUCESP dentro do prazo de 3 (três) Dias Úteis (conforme abaixo
        definido) contados das suas respectivas realizações na JUCESP,
        cujos correspondentes arquivamentos deverão ser obtidos dentro
        do prazo de 30 (trinta) dias contados das respectivas datas de
        assinatura, observado que referido prazo será automaticamente
        prorrogado por iguais e sucessivos períodos caso a Emissora
        comprove ao Agente Fiduciário o tempestivo cumprimento de
        eventuais exigências formuladas pela JUCESP. Adicionalmente, a
        Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário uma via
        eletrônica (pdf) ou 1 (uma) via física original, conforme
        aplicável, das atas das Aprovações Societárias, devidamente
        arquivadas na JUCESP, em até 5 (cinco) Dias Úteis após as datas
        dos respectivos arquivamentos.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
        inscritos na JUCESP, de acordo com o inciso II e o parágrafo 3º
        do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos na JUCESP no prazo de até 3 (três)
        Dias Úteis contados das respectivas datas de assinatura; (ii)
        obter o registro desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
        aditamentos perante a JUCESP, no prazo de 30 (trinta) dias
        contados das respectivas datas de assinatura, observado que
        referido prazo será automaticamente prorrogado por iguais e
        sucessivos períodos caso a Emissora comprove ao Agente
        Fiduciário que está em tempestivo cumprimento de eventuais
        exigências formuladas pela JUCESP; e (iii) entregar ao Agente
        Fiduciário uma via original ou, em caso de registro digital, uma
        cópia eletrônica (pdf) desta Escritura de Emissão e de seus
        eventuais aditamentos devidamente registrados perante a JUCESP
        no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da obtenção dos
        respectivos registros.

    3.  Caso a Emissora não realize os protocolos dentro do prazo
        previsto na Cláusula acima, o Agente Fiduciário poderá, nos
        termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
        Ações, promover os protocolos acima previstos, devendo a
        Emissora arcar com todos os respectivos custos e despesas
        comprovadamente incorridos em relação aos respectivos registros,
        sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não
        pecuniária pela Emissora.

3.  Registro dos Contratos de Garantia

    1.  Os Contratos de Garantia (conforme definido abaixo), assim como
        quaisquer aditamentos subsequentes, quando de sua celebração,
        conforme disposto nesta Escritura de Emissão, serão levados a
        registro no competente Cartório de Registro de Títulos e
        Documentos da Comarca de São Paulo, nos termos e prazos
        previstos no respectivo Contrato de Garantia.

4.  Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais

    1.  Por se tratar de oferta de distribuição pública sob o rito
        automático de distribuição, a Oferta Pública será objeto de
        registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do
        inciso I, do artigo 20, e do artigo 25 do “Código ANBIMA de
        Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
        Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
        Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, vigente a
        partir de 2 de janeiro de 2023 (“Código ANBIMA”), no prazo de
        até 15 (quinze) dias contados da divulgação do Anúncio de
        Encerramento (conforme definido abaixo).

5.  Registro na CVM e Rito de Registro Automático de Distribuição

    1.  A Oferta Pública será registrada na CVM, nos termos da Lei do
        Mercado de Valores Mobiliários, da Resolução CVM 160 e das
        demais disposições legais, regulamentares e autorregulatórias
        aplicáveis.

    2.  Nos termos do artigo 26, inciso X da Resolução CVM 160, a Oferta
        Pública não se sujeita à análise prévia da CVM e seu registro
        será obtido automaticamente, por se tratar de oferta pública de
        dívida de emissor não registrado na CVM e, assim, destinada
        exclusivamente a Investidores Profissionais (conforme definido
        abaixo), em conformidade com o §2º do artigo 25 da Resolução CVM
        160, desde que cumpridos os requisitos e procedimentos elencados
        no artigo 27 da Resolução CVM 160.

    3.  Em complemento aos requisitos e procedimentos elencados no
        artigo 27 da Resolução CVM 160, deverão ser divulgados, nas
        páginas da rede mundial de computadores da Emissora, dos
        Coordenadores (conforme definido abaixo), da B3 e da CVM, os
        seguintes documentos: (i) o anúncio de início da Oferta Pública
        nos termos dos artigos 13 e 59, II, da Resolução CVM 160
        (“Anúncio de Início”), de forma a divulgar o início do período
        de distribuição das Debêntures; e (ii) o anúncio de encerramento
        da Oferta Pública, nos termos dos artigos 13 e 76 da Resolução
        CVM 160 (“Anúncio de Encerramento”), de forma a divulgar o
        resultado da Oferta Pública e a distribuição da totalidade das
        Debêntures. Adicionalmente, tendo em vista o público-alvo da
        Oferta Pública composto exclusivamente por Investidores
        Profissionais e a não realização de procedimento de precificação
        (bookbuilding), fica dispensada a apresentação de lâmina da
        oferta, aviso ao mercado e prospecto no âmbito da Oferta
        Pública, conforme previsto na Resolução CVM 160.

6.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição
        liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
        Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela
        B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, em conformidade
        com o disposto no artigo 86, inciso V, da Resolução CVM 160, as
        Debêntures poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários exclusivamente entre Investidores
        Profissionais, desde que observadas as obrigações previstas no
        artigo 89 da Resolução CVM 160 e sejam observadas as disposições
        legais e regulamentares aplicáveis. Ainda, nos termos do artigo
        88, da Resolução CVM 160, as Debêntures poderão ser negociadas
        nos mercados de balcão organizado e não-organizado, mas não em
        bolsa, sem que a Emissora possua o registro de que trata o
        artigo 21 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários.

3.  OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social a participação e administração
        de investimentos em outras sociedades e/ou empreendimentos de
        qualquer natureza na qualidade de sócia ou acionista.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora com a Oferta Pública
        serão integralmente destinados para o pagamento do valor
        referente ao preço de aquisição, pela Emissora, de, no mínimo,
        89% (oitenta e nove por cento) das ações nominativas ordinárias
        e de, no mínimo, 89% (oitenta e nove por cento) das ações
        nominativas preferenciais da Companhia Riograndense de
        Saneamento Corsan, inscrita no CNPJ/MF sob o
        nº 92.802.784/0001-90 (“Corsan”).

        1.  Para fins do disposto nesta Cláusula 4, entende-se por
            “recursos líquidos” os recursos captados pela Emissora, por
            meio da integralização das Debêntures, excluídos os custos
            incorridos para pagamento de despesas decorrentes da Oferta
            Pública.

    2.  A Emissora enviará ao Agente Fiduciário a declaração constante
        no Anexo I desta Escritura de Emissão, em papel timbrado,
        assinada por seus representantes legais, em até 30 (trinta) dias
        corridos da data da efetiva destinação da totalidade dos
        recursos líquidos ou na Data de Vencimento (conforme definido
        abaixo), o que ocorrer primeiro, juntamente com a documentação
        que for necessária para fins de confirmação da referida
        destinação, atestando a destinação da totalidade dos recursos
        líquidos da presente Emissão nos termos previstos nesta
        Escritura de Emissão, conforme Cláusula 4.1 acima, podendo o
        Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
        esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
        necessários.

    3.  Até a comprovação da totalidade da destinação de recursos
        líquidos no âmbito da Emissão, a Emissora obriga-se a enviar ao
        Agente Fiduciário, sempre que solicitado por escrito por
        autoridades para fins de atendimento às normas e exigências de
        órgãos reguladores e fiscalizadores, os documentos que, a
        critério das respectivas autoridades ou órgãos reguladores,
        comprovem o emprego dos recursos líquidos oriundos das
        Debêntures nos termos da Cláusula 4.1 acima, dentro do prazo
        solicitado pela autoridade competente e com antecedência mínima
        para que Agente Fiduciário possua tempo hábil para atendimento
        da solicitação em questão.

    4.  O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações
        recebidas nos termos desta Cláusula 4 em caráter sigiloso, com o
        fim exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de
        recursos líquidos aqui estabelecida, salvo se forem solicitadas
        informações nesse sentido pelos Debenturistas ou por autoridades
        ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou determinações
        judiciais, administrativas ou arbitrais.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 3.000.000.000,00 (três
            bilhões de reais), na Data da Emissão (conforme definido
            abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 10 de março de 2023 (“Data de Emissão”).

    4.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a Primeira Data de Integralização
            (conforme definido abaixo) das Debêntures (“Data de Início
            da Rentabilidade”).

    5.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    6.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    7.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 3.000.000 (três milhões) de Debêntures no
            âmbito da Oferta Pública.

    8.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses previstas nesta Escritura de
            Emissão, o prazo das Debêntures será de 30 (trinta) meses,
            contados da Data de Emissão (conforme definido abaixo),
            vencendo-se, portanto, em 10 de setembro de 2025 (“Data de
            Vencimento”).

    9.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão será a Oliveira
            Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco
            Central do Brasil, com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
            Bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca, CEP
            22.640-001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91
            (“Agente de Liquidação”) e o escriturador da presente
            Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., já qualificada nesta Cláusula
            (“Escriturador”). O Escriturador será responsável por
            realizar a escrituração das Debêntures entre outras
            responsabilidades eventualmente definidas nas normas
            aplicáveis editadas pela CVM e pela B3.

        2.  As definições acima incluem quaisquer outras instituições
            que venham a suceder o Agente de Liquidação e/ou o
            Escriturador na prestação dos serviços relativos às
            Debêntures.

    10. Forma, Tipo e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados de
            Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade
            das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido, como
            comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
            expedido pela B3 em nome dos Debenturistas para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    11. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    12. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

    13. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    14. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    15. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

        1.  Ressalvadas as hipóteses previstas nesta Escritura de
            Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, será amortizado, em uma única
            parcela, qual seja, na Data de Vencimento.

    16. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente.

    17. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
            remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100%
            (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito
            Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
            forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“Taxa DI”), acrescida de
            spread (sobretaxa) de 3,50% (três inteiros e cinquenta
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive) até a
            Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido)
            ou outro evento de pagamento das Debêntures previsto nesta
            Escritura de Emissão (exclusive). A Remuneração será
            calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J= VNe x (Fator Juros – 1)

Onde:

  J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

Fator DI = produtório das Taxas DI da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]Onde:

nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
sendo “nDI” um número inteiro;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais
com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[Forma Descrição gerada automaticamente com confiança média]

Onde:

DIk = Taxa DI, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, válida
por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;
e

Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

spread = 3,5000;

n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
      quando expressamente indicado de outra forma.

7.  O período de capitalização da Remuneração é para o primeiro Período
      de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Início da Rentabilidade, inclusive, e termina na primeira Data de
      Pagamento da Remuneração, exclusive, e, para os demais períodos de
      capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente,
      exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
      solução de continuidade, até a Data de Vencimento ou outro evento
      de pagamento das Debêntures previsto nesta Escritura de Emissão
      (“Período de Capitalização”).

8.  Indisponibilidade da Taxa DI

(i) Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
      emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver
      divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, será
      aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI disponível até o
      momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
      compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
      divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável, sendo certo
      que, se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 30
      (trinta) dias consecutivos, ou caso a Taxa DI seja extinta, ou
      haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI a quaisquer
      obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de
      Emissão, aplicar-se-á o disposto nos itens (ii) e seguintes
      abaixo;

(i) Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração
      e/ou divulgação, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração,
      inclusive em razão de determinação judicial, será utilizada a taxa
      oficial estabelecida por lei e/ou regra aplicável que vier a
      substituir a Taxa DI (“Taxa Substituta Oficial”);

(ii) Caso não seja estabelecida a Taxa Substituta Oficial, o Agente
       Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
       contar do final do prazo de 30 (trinta) dias consecutivos acima
       mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme
       o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e
       nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por
       Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definido na Cláusula
       11 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos
       Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro
       de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá ser
       similar ao utilizado para a Taxa DI e preservar o valor real e os
       mesmos níveis de remuneração das Debêntures, observado o disposto
       na regulamentação vigente aplicável (“Taxa Substitutiva”). Até a
       deliberação da Taxa Substitutiva, será aplicada na apuração de
       TDIk a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer
       compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
       definição da Taxa Substitutiva ou caso a Taxa DI seja
       posteriormente divulgada;

(iii) Caso não seja atingido o quórum de instalação e/ou de deliberação
        em segunda convocação, ou caso não haja acordo sobre a Taxa
        Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas representando,
        no mínimo, a 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures
        em Circulação (conforme abaixo definido), a Emissora deverá
        resgatar a totalidade das Debêntures, sem multa ou prêmio de
        qualquer natureza, com seu consequente cancelamento, no prazo
        máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data da
        realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (ou
        da data em que deveria ter sido realizada a Assembleia Geral de
        Debenturistas) ou em prazo superior que venha a ser definido em
        comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do
        efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data
        de Início da Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento
        da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e dos
        Encargos Moratórios (conforme abaixo definido), se for o caso.
        As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas
        pela Emissora e para cálculo da Remuneração das Debêntures a
        serem resgatadas, será utilizado para apuração de TDIk o valor
        da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as
        demais disposições previstas na Cláusula 5.17 e seguintes desta
        Escritura para fins de cálculo da Remuneração; e

(iv) Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada
       ou caso venha a ser estabelecida uma Taxa Substituta Oficial
       antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
       Debenturistas, esta não será mais realizada e a Taxa DI então
       divulgada ou a Taxa Substituta Oficial, a partir da respectiva
       data de referência, passará a ser utilizada para o cálculo da
       Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
       Emissora e os Debenturistas. Adicionalmente, caso a Taxa DI venha
       a ser divulgada ou caso venha a ser estabelecida uma Taxa
       Substituta Oficial após a determinação da Taxa Substitutiva, a
       Taxa DI então divulgada ou a Taxa Substituta Oficial, a partir da
       respectiva data de referência, passará a ser utilizada para o
       cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
       entre a Emissora e os Debenturistas.

     1.  Data de Pagamento da Remuneração

         1.  Sem prejuízo das hipóteses previstas nesta Escritura de
             Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, sendo o
             primeiro pagamento devido em 10 de setembro de 2023, e os
             demais pagamentos devidos sempre no dia 10 (dez) dos meses
             de março e setembro de cada ano, até a Data de Vencimento
             (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
             Remuneração”).

         2.  Farão jus aos pagamentos da Remuneração das Debêntures
             aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil
             anterior a respectiva data de pagamento.

     2.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

         1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
             moeda corrente nacional, no ato de subscrição, durante o
             prazo de distribuição das Debêntures na forma prevista na
             Resolução CVM 160, de acordo com as normas de liquidação
             aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário, na
             Primeira Data de Integralização. Caso quaisquer das
             Debêntures venha a ser integralizada em data diversa e
             posterior à Primeira Data de Integralização, a
             integralização deverá considerar o seu Valor Nominal
             Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
             temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou desde a
             Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
             conforme o caso, até a data de sua efetiva integralização.

         2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
             ser definido exclusivamente pelos Coordenadores, se for o
             caso, no ato de subscrição de Debêntures, desde que
             referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das
             Debêntures em cada Data de Integralização, observado o
             disposto no Contrato de Distribuição.

         3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
             Integralização” cada data em que ocorrerá a subscrição e a
             integralização das Debêntures, sendo a “Primeira Data de
             Integralização”, a data da primeira integralização das
             Debêntures.

     3.  Local de Pagamento

         1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
             valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
             desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora,
             no respectivo vencimento: (i) com relação às Debêntures que
             estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3;
             ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas
             eletronicamente na B3, por meio do Escriturador.

     4.  Prorrogação dos Prazos

         1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
             referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista
             nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil
             subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não
             seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos
             valores a serem pagos.

         2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na
             presente Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s)
             Útil(eis)” (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária
             realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo,
             qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
             declarado nacional na República Federativa do Brasil;
             (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não
             seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja
             expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo,
             Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo ou
             feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo;
             e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
             prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não
             seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo,
             Estado de São Paulo. Quando a indicação de prazo contado
             por dia nesta Escritura de Emissão não vier acompanhada da
             indicação de “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é
             contado em dias corridos.

     5.  Encargos Moratórios

         1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de
             qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
             Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
             Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira
             Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
             Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso
             (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive),
             incidirão, sobre todos e quaisquer valores vencidos e não
             pagos pela Emissora, independentemente de aviso,
             notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
             juros de mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês calculada
             pro rata die, desde a data de inadimplemento pecuniário
             (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive);
             e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não
             compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos
             Moratórios”).

     6.  Imunidade de Debenturistas

         1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
             ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
             Liquidação e ao Escriturador, com cópia à Emissora, no
             prazo mínimo de 30 (trinta) Dias Úteis de antecedência em
             relação à data prevista para recebimento de quaisquer
             valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória
             dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que,
             caso o Debenturista não envie referida documentação, a
             Emissora fará as retenções dos tributos previstos na
             legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal
             Debenturista.

         2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
             comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
             tributária, nos termos da Cláusula 5.23.1, e que tiver essa
             condição alterada por disposição normativa, ou por deixar
             de atender às condições e requisitos porventura prescritos
             no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa
             condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
             regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de
             forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao
             Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar
             qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
             seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo
             Escriturador ou pela Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias
             Úteis do seu conhecimento e sempre, no mínimo, 2 (dois)
             Dias Úteis de qualquer pagamento a ser realizado pela
             Emissora.

     7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

         1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
             correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
             Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou
             em comunicado publicado pela Emissora ou pelo Agente
             Fiduciário, conforme o caso, nos termos da legislação
             vigente e da Cláusula 5.25 abaixo, não lhe dará direito ao
             recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no
             período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
             todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
             respectivo vencimento ou pagamento, no caso de
             impontualidade no pagamento.

     8.  Publicidade

         1.  Sem prejuízo do disposto no artigo 13 da Resolução CVM 160,
             todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão
             que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou
             indiretamente, o interesse dos Debenturistas deverão ser
             publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas” na
             página da Emissora na rede mundial de computadores, qual
             seja: (<www.ri.aegea.com.br>) e nos sítios eletrônicos da
             CVM e da B3, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei
             das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela
             Resolução CVM 160 em relação à publicidade da Oferta
             Pública e os prazos legais, sendo a divulgação comunicada
             ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
             da data de divulgação.

         2.  Na hipótese de, por qualquer motivo, a legislação aplicável
             à Emissora passar a exigir a publicação em outros meios de
             comunicação, todos os atos e decisões a serem tomados
             decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a
             envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser
             obrigatoriamente comunicados na forma de Aviso aos
             Debenturistas no SPED, bem como na página da Emissora na
             rede mundial de computadores, conforme indicada na Cláusula
             5.25.1 acima, sendo certo que caso a Emissora altere, à sua
             inteira discrição ou em razão de alteração legislativa, seu
             meio de divulgação após a Data de Emissão, deverá (i)
             enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
             meio de divulgação a ser utilizado; e (ii) publicar, nos
             meios de divulgação anteriormente utilizados, aviso aos
             Debenturistas, informando o novo jornal de publicação. Nas
             duas hipóteses previstas nesta Cláusula 2.25.2, não será
             necessária a celebração de aditamento a esta Escritura de
             Emissão e/ou aprovação prévia dos Debenturistas reunidos em
             sede de Assembleia Geral de Debenturistas.

     9.  Classificação de Risco

         1.  A Emissora deverá contratar, às suas expensas, agência de
             classificação de risco para atribuição de classificação de
             risco (rating) das Debêntures, a ser escolhida entre a
             Standard & Poor’s, Fitch Ratings ou a Moody’s América
             Latina (“Agência de Classificação de Risco”), sendo que o
             primeiro relatório de classificação de risco (rating) das
             Debêntures deverá ser emitido, pela Agência de
             Classificação de Risco, em até 180 (cento e oitenta) dias
             contados da Data de Emissão (“Primeiro Relatório de
             Rating”).

         2.  A partir da contratação da Agência de Classificação de
             Risco, caso a Emissora deseje alterar, a qualquer tempo, a
             Agência de Classificação de Risco, ou a Agência de
             Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil ou,
             por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir o
             rating, a Emissora poderá substituir a Agência de
             Classificação de Risco, sem a necessidade de aprovação dos
             Debenturistas, desde que a agência de classificação de
             risco substituta seja uma das agências indicadas na
             Cláusula 5.26.1 acima.

         3.  Para a substituição da Agência de Classificação de Risco
             por qualquer outra agência de classificação de risco que
             não aquelas mencionadas na Cláusula 5.26.1 acima, haverá
             necessidade de aprovação prévia de, no mínimo, 50%
             (cinquenta por cento) dos Debenturistas em Circulação mais
             uma, em primeira ou segunda convocação. Em qualquer caso, a
             nova agência passará a integrar a definição de “Agência de
             Classificação de Risco”, para todos os fins e efeitos desta
             Escritura de Emissão.

         4.  A partir da contratação da Agência de Classificação de
             Risco para fins da emissão do Primeiro Relatório de Rating,
             a Emissora deverá (i) manter contratada, às suas expensas,
             a Agência de Classificação de Risco para a atualização
             anual da classificação de risco (rating) das Debêntures, a
             partir da data de elaboração do último relatório até a Data
             de Vencimento, até o resgate antecipado total das
             Debêntures (inclusive em decorrência de vencimento
             antecipado) de acordo com as hipóteses previstas nesta
             Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro, sendo que, em
             caso de substituição da Agência de Classificação de Risco,
             a Emissora deverá observar o procedimento previsto nas
             Cláusulas 5.26.2 ou 5.26.3 acima, conforme o caso; (ii)
             divulgar ou permitir que a Agência de Classificação de
             Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as
             súmulas das classificações de risco; (iii) entregar ao
             Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco
             preparados pela Agência de Classificação de Risco no prazo
             de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de seu
             recebimento pela Emissora; e (iv) comunicar ao Agente
             Fiduciário em 3 (três) Dias Úteis sobre qualquer alteração
             e o início de qualquer processo de revisão da classificação
             de risco.

     10. Garantias

         1.  Em garantia do fiel, pontual, correto e integral pagamento
             e cumprimento das obrigações principais, acessórias e/ou
             moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham
             a sê-lo, perante os Debenturistas no âmbito da Emissão, nos
             termos desta Escritura de Emissão, o que inclui (i) o
             pagamento das Debêntures, abrangendo o Valor Nominal
             Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
             caso, a Remuneração, os Encargos Moratórios; (ii) o
             pagamento dos custos, comissões, honorários dos prestadores
             de serviços, encargos e despesas relacionados diretamente à
             Emissão, conforme previsto nesta Escritura de Emissão;
             e (iii) o pagamento da totalidade das obrigações acessórias
             relacionadas à Emissão, o que inclui encargos moratórios,
             multas, penalidades, despesas, custas, honorários
             extrajudiciais ou arbitrados em juízo, indenizações,
             comissões e demais encargos contratuais e legais previstos,
             bem como todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente
             incorrido pelo Agente Fiduciário, agindo como representante
             e em benefício dos Debenturistas, inclusive em virtude da
             constituição, manutenção e formalização das Garantias e
             aqueles incorridos em decorrência de processos,
             procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
             extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
             prerrogativas dos Debenturistas previstos nesta Escritura
             de Emissão e da execução das Garantias, decorrentes desta
             Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia
             (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures contarão com as
             seguintes garantias reais (em conjunto, “Garantias”):

(i) Alienação Fiduciária de Ações. Os Acionistas constituirão, em favor
      dos Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável, a
      alienação fiduciária (a) a totalidade das ações de emissão da
      Emissora representativas de 100% (cem por cento) do capital social
      da Emissora detidas pelos Acionistas; (b) de todas as ações: (1)
      derivadas de desdobramento, grupamento ou bonificação, inclusive
      mediante a permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das
      ações de emissão da Emissora e quaisquer bens ou títulos nos quais
      as ações de emissão da Emissora sejam convertidas (incluindo
      quaisquer depósitos, títulos ou valores mobiliários); (2) oriundas
      da subscrição de novas ações representativas do capital social da
      Emissora, títulos ou outros valores mobiliários conversíveis em
      ações, relacionados à participação dos Acionistas na Emissora;
      e (3) de emissão da Emissora recebidas, conferidas e/ou adquiridas
      por quaisquer dos Acionistas (direta ou indiretamente) por meio de
      consolidação, fusão, cisão, incorporação, permuta, substituição,
      divisão, reorganização societária ou de qualquer outra forma
      (observadas as restrições previstas no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
      aplicável), sejam tais ações ou direitos atualmente ou futuramente
      detidas pelos Acionistas, incluindo todas e quaisquer novas ações
      ou outros títulos conversíveis em ações de emissão da Emissora que
      vierem a ser subscritos, recebidos, conferidos, adquiridos e/ou
      sob qualquer forma detidos direta e/ou indiretamente por quaisquer
      dos Acionistas (sendo todos os bens e direitos referidos nos
      itens (a) e (b) doravante denominados “Ações”); e (c) de todos os
      direitos, frutos e rendimentos decorrentes das Ações, inclusive
      aos direitos a todos os lucros, juros sobre capital próprio,
      rendas, distribuições, proventos, bonificações e quaisquer outros
      valores creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma
      entregues, ou a serem creditados, pagos, distribuídos ou por outra
      forma entregues, por qualquer razão aos Acionistas, incluindo
      todas as preferências e vantagens que forem atribuídas
      expressamente às Ações, a qualquer título, inclusive lucros,
      proventos decorrentes do fluxo de lucro, juros sobre o capital
      próprio, valores devidos por conta de redução de capital,
      amortização, resgate, reembolso ou outra operação e todos os
      demais proventos ou valores que de qualquer outra forma tenham
      sido e/ou que venham a ser declarados e ainda não tenham sido
      distribuídos (“Alienação Fiduciária de Ações”), nos termos do
      “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em
      Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre os Acionistas, o
      Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos
      Debenturistas e, na qualidade de interveniente anuente, a Emissora
      (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”); e

(ii) Cessão Fiduciária. Observada a Condição Suspensiva (conforme
       definido no Contrato de Cessão Fiduciária), a Emissora
       constituirá, em favor dos Debenturistas, em caráter irrevogável e
       irretratável, cessão fiduciária (a) da totalidade do fluxo dos
       direitos creditórios de titularidade da Emissora, incluindo
       frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais
       direitos, inclusive dividendos, restituições (inclusive
       restituições referentes à redução de capital social) e juros
       sobre capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de
       bens, incluindo novas ações e direitos de subscrição, que venham
       a ser apurados, declarados, creditados ou pagos pela Corsan à
       Emissora, em qualquer caso em relação a (1) totalidade das ações
       representativas do capital social da Corsan (“Ações Corsan”) que
       a Emissora venha a subscrever e integralizar na data do
       cumprimento da Condição Suspensiva, bem como (2) todas as Ações
       Corsan relacionadas à futura participação da Emissora na Corsan,
       que por ventura, após a verificação da Condição Suspensiva,
       venham a acrescentar e/ou substituir a participação societária da
       Emissora na Corsan em relação àquela por ela detida imediatamente
       após verificação da Condição Suspensiva (“Dividendos”); e (b) dos
       direitos emergentes da Conta Vinculada (conforme definido no
       Contrato de Cessão Fiduciária), na qual deverão ser depositados
       todos os recursos provenientes dos Dividendos que a Emissora
       venha a efetivamente receber a partir da verificação da Condição
       Suspensiva, bem como de todos e quaisquer recursos atuais ou
       futuros, principais ou acessórios, provenientes de valores
       recebidos ou depositados na Conta Vinculada (ou diretos
       creditórios a serem recebidos ou depositados), seja a que título
       for, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em
       trânsito ou em fase de compensação bancária, bem como seus frutos
       e rendimentos, incluindo aplicações financeiras, rendimentos,
       direitos, proventos, distribuições e demais valores recebidos ou
       a serem recebidos ou de qualquer outra forma depositados ou a
       serem depositados à Emissora na Conta Vinculada (“Cessão
       Fiduciária”), nos termos do “Instrumento Particular de Cessão
       Fiduciária de Direitos Creditórios, Conta Vinculada e Outras
       Avenças Sob Condição Suspensiva”, celebrado entre a Emissora e o
       Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos
       Debenturistas (“Contrato de Cessão Fiduciária” e, em conjunto com
       o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os “Contratos de
       Garantia”).

     1.  Compromisso de Investimento

         1.  Adicionalmente às Garantias outorgadas em favor dos
             Debenturistas, a AEGEA se compromete a aportar na Emissora,
             quantas vezes sejam requeridas, recursos financeiros em
             moeda corrente nacional, no caso da ocorrência de um Evento
             de Aporte (conforme definido no Contrato de Aporte), de
             forma individual ou conjunta, com a finalidade exclusiva de
             suprir eventual Evento de Aporte (“Compromisso de Aporte”),
             nos termos do "Instrumento Particular de Compromisso de
             Investimentos e Outras Avanças" celebrado entre a AEGEA, o
             Agente Fiduciário e, na qualidade de interveniente anuente,
             a Emissora (“Contrato de Aporte”).

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA PÚBLICA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, sob rito
            de registro automático, nos termos da Lei do Mercado de
            Valores Mobiliários, e do artigo 26, inciso X da Resolução
            CVM 160, sob regime de garantia firme de colocação para o
            Valor Total da Emissão, com a intermediação de instituições
            financeiras integrantes do sistema de distribuição de
            valores mobiliários (“Coordenadores”, sendo a instituição
            financeira intermediária líder denominada “Coordenador
            Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e
            Distribuição Pública, sob o Regime de Garantia Firme, de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Com Garantia Real, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão
            da Parsan S.A.”, celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

    2.  Público-alvo da Oferta Pública

        1.  O público-alvo da Oferta Pública é composto exclusivamente
            por investidores profissionais, conforme definidos no artigo
            11 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
            conforme em vigor (“Resolução CVM 30”), quais sejam:
            (a) instituições financeiras e demais instituições
            autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
            (b) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
            (c) entidades abertas e fechadas de previdência
            complementar; (d) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
            investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            investidor profissional mediante termo próprio, de acordo
            com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de
            investimento; (f) clubes de investimento, desde que tenham a
            carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; (h) investidores não
            residentes; e (i) fundos patrimoniais (“Investidores
            Profissionais”).

    3.  Plano de Distribuição

        1.  A Oferta Pública será conduzida pelos Coordenadores conforme
            plano de distribuição elaborado nos termos do artigo 49 da
            Resolução CVM 160, não havendo qualquer limitação em relação
            à quantidade de investidores acessados pelos Coordenadores,
            sendo possível, ainda, a subscrição ou aquisição das
            Debêntures por qualquer número de investidores, respeitado o
            público-alvo descrito na Cláusula 6.2.1 acima.

        2.  Não existirá fixação de lotes mínimos ou máximos, e não
            haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas, diretos ou indiretos, da Emissora,
            funcionários ou quaisquer outros grupos que levem em
            consideração relações de natureza comercial ou estratégica
            em relação à Emissora.

        3.  Não será elaborado prospecto nem lâmina de distribuição
            pública das Debêntures, tendo em vista que o público-alvo da
            Oferta Pública é composto exclusivamente por Investidores
            Profissionais, conforme previsto na Resolução CVM 160.

        4.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos
            Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em
            adquirir as Debêntures.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito
            no Contrato de Distribuição.

        6.  Não será permitida a colocação parcial das Debêntures.

        7.  Não será constituído fundo de amortização ou sustentação de
            liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as
            Debêntures. Da mesma forma, não será firmado contrato de
            estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

        8.  A Emissão e a Oferta Pública não poderão ter seu valor e
            quantidade de Debêntures aumentados em nenhuma hipótese, não
            existindo, portanto, lote adicional de Debêntures, nos
            termos do parágrafo único do artigo 50 da Resolução CVM 160.

        9.  Nos termos do artigo 59 da Resolução CVM 160, o período de
            distribuição, caracterizado pela possibilidade de efetiva
            liquidação da Oferta Pública, somente pode ter início após
            observadas, cumulativamente, as seguintes condições: (i)
            obtenção do registro da Oferta Pública perante a CVM; e (ii)
            divulgação do Anúncio de Início, nos termos do artigo 13 da
            Resolução CVM 160.

        10. O período de distribuição das Debêntures será de, no mínimo,
            3 (três) Dias Úteis, exceto se todas as Debêntures, objeto
            da Oferta Pública, tiverem sido distribuídas, sem que isso
            tenha decorrido do exercício de garantia firme, nos termos
            do artigo 59, parágrafo 4º da Resolução CVM 160, e, no
            máximo, 180 (cento e oitenta) dias a contar da data de
            divulgação do Anúncio de Início da Oferta Pública, observado
            o disposto nos artigos 47 e 48 da Resolução CVM 160.

7.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO, AMORTIZAÇÃO
    EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO
    FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer
            tempo a partir da Data de Emissão, realizar o resgate
            antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate
            parcial) das Debêntures, mediante o pagamento do Valor do
            Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido),
            com o consequente cancelamento das Debêntures (“Resgate
            Antecipado Facultativo”).

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das
            Debêntures, o valor devido pela Emissora aos Debenturistas,
            será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário ou saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            acrescido (ii) da Remuneração incidente sobre o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso, calculada pro rata temporis
            desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive),
            conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo (exclusive); (iii) de eventuais Encargos
            Moratórios vencidos e não pagos até a data do Resgate
            Antecipado Facultativo (se houver); e (iv) de prêmio
            equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano,
            pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
            Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
            transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo e a Data de Vencimento das Debêntures,
            incidentes sobre o resultado da soma dos valores previstos
            nos itens (i) e (ii) desta Cláusula (“Prêmio do Resgate
            Antecipado Facultativo” e “Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo”, respectivamente).

            1.  O Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo = Prêmio *
                (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
                Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
                saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
                calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
                Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
                imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até
                a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
                (exclusive).

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados
                da data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
                (inclusive) até a Data de Vencimento (exclusive).

        3.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            coincida com uma Data de Pagamento de Remuneração das
            Debêntures, o Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo
            deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário
            após o pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do
            Valor Nominal Unitário.

        4.  O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures somente será
            realizado mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a)
            à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com
            relação à data prevista para realização do efetivo Resgate
            Antecipado Facultativo; e (b) aos Debenturistas, com cópia
            para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
            o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias
            Úteis com relação à data prevista para realização do efetivo
            Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de Resgate”),
            sendo que na referida comunicação ou publicação deverá
            constar: incluindo (i) estimativa do Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo, com a discriminação de seus
            componentes; (ii) a efetiva data do Resgate Antecipado
            Facultativo, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
            Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto do
            Resgate Antecipado Facultativo; e (iv) quaisquer outras
            informações necessárias à operacionalização do Resgate
            Antecipado Facultativo.

            1.  A Comunicação de Resgate poderá ocorrer, a critério da
                Emissora, por meio de correspondência direta aos
                Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para
                o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou
                publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada
                nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        5.  O Resgate Antecipado Facultativo para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso
            as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            o Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio do
            Escriturador.

        6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        7.  Todos os custos decorrentes do Resgate Antecipado
            Facultativo estabelecido nesta Cláusula serão integralmente
            arcados pela Emissora.

        8.  Não será permitido o resgate antecipado parcial das
            Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer
            tempo a partir da Data de Emissão, realizar a amortização
            extraordinária facultativa das Debêntures, mediante
            pagamento do Valor da Amortização Extraordinária Facultativa
            (conforme definido abaixo) (“Amortização Extraordinária
            Facultativa”).

        2.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o
            valor devido pela Emissora aos Debenturistas, será
            equivalente (i) à parcela do Valor Nominal Unitário ou
            parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso, a ser amortizada, acrescida (ii) da
            Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o
            caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
            Facultativa (exclusive), incidente sobre a parcela do Valor
            Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
            amortizada; (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos
            e não pagos até a data da Amortização Extraordinária
            Facultativa (se houver); e (iv) de prêmio equivalente a
            0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata
            temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre
            a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
            (inclusive) e a Data de Vencimento das Debêntures
            (exclusive), incidentes sobre o resultado da soma dos
            valores previstos nos itens (i) e (ii) desta Cláusula
            (“Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa” e “Valor
            da Amortização Extraordinária Facultativa”,
            respectivamente).

            1.  O Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa =
                Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou
                parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
                conforme o caso, a ser amortizada, acrescida da
                Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de
                Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
                Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme
                o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
                Facultativa (exclusive), incidente sobre a parcela do
                Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
                amortizada.

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis a
                transcorrer entre a data da efetiva Amortização
                Extraordinária Facultativa (inclusive) e a Data de
                Vencimento (exclusive).

            2.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser
                capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
                Remuneração imediatamente subsequente.

        3.  Caso a data de realização da Amortização Extraordinária
            Facultativa coincida com uma Data de Pagamento de
            Remuneração das Debêntures, o Prêmio da Amortização
            Extraordinária Facultativa deverá ser calculado sobre o
            saldo do Valor Nominal Unitário após o pagamento da
            Remuneração e da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário.

        4.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures
            somente será realizado mediante comunicação, pela Emissora,
            dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
            Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva
            Amortização Extraordinária Facultativa; e (b) aos
            Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o
            Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência
            mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista
            para realização da efetiva Amortização Extraordinária
            Facultativa (“Comunicação de Amortização”), sendo que na
            referida comunicação ou publicação deverá constar:
            incluindo (i) estimativa do Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa, com a discriminação de seus
            componentes; (ii) a efetiva data da Amortização
            Extraordinária Facultativa, que deverá, obrigatoriamente,
            ser um Dia Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures
            objeto da Amortização Extraordinária Facultativa; e (iv)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Extraordinária Facultativa.

            1.  A Comunicação de Amortização poderá ocorrer, a critério
                da Emissora, por meio de correspondência direta aos
                Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para
                o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou
                publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada
                nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        5.  Caso ocorra a Amortização Extraordinária Facultativa das
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a respectiva
            Amortização Extraordinária Facultativa seguirá os
            procedimentos adotados pela B3. Com relação às Debêntures
            que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
            Amortização Extraordinária Facultativa será realizada em
            conformidade com os procedimentos operacionais do
            Escriturador.

        6.  A Amortização Extraordinária Facultativa será limitada a 98%
            (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, que deverá abranger, proporcionalmente, todas as
            Debêntures.

    3.  Resgate Antecipado Obrigatório

        1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado obrigatório
            total das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
            da ocorrência de desembolso no âmbito do(s) financiamento(s)
            de longo prazo a ser(em) contratado(s) pela Emissora para
            quitar a Emissão ("Financiamento Take-out”) de forma total,
            mediante o pagamento do Valor do Resgate Antecipado
            Obrigatório (conforme definido abaixo) aplicável (“Resgate
            Antecipado Obrigatório”), caso os recursos decorrentes do
            Financiamento Take-out sejam liberados em montante
            suficiente para o pagamento integral do Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório aplicável, sendo que o montante que
            eventualmente sobejar do Valor do Resgate Antecipado
            Obrigatório aplicável será de livre disposição da Emissora.

        2.  O Resgate Antecipado Obrigatório somente poderá ocorrer
            mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a) à B3, com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
            Obrigatório (“Data do Resgate Antecipado Obrigatório”);
            e (b) aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário,
            para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com
            antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
            Obrigatório (“Comunicação de Resgate Antecipado
            Obrigatório”).

            1.  A Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório poderá
                ocorrer, a critério da Emissora, por meio de
                correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para
                o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
                o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas
                a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        3.  A Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório deverá
            conter os termos e condições do Resgate Antecipado
            Obrigatório, incluindo (i) estimativa do Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório aplicável, esclarecendo se há
            incidência de prêmio e sua fórmula de cálculo; (ii) a Data
            do Resgate Antecipado Obrigatório, que deverá,
            obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (iii) o local do
            pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado
            Obrigatório; e (iv) quaisquer outras informações necessárias
            à operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório.

        4.  Por ocasião do Resgate Antecipado Obrigatório, os
            Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório, que será calculado da seguinte
            forma, conforme aplicável (cada um, “Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório”):

            a.  caso o Financiamento Take-out seja contratado via (1)
                  financiamentos de curto ou longo prazo, bem como para
                  repasse ou outorga de fiança bancária que garanta o
                  pagamento do Financiamento Take-out; (2) oferta
                  pública de valores mobiliários de renda fixa em moeda
                  local (debêntures, notas promissórias, quotas de fundo
                  de investimento em direitos creditórios – FIDCs) e/ou
                  qualquer outra espécie de valores mobiliários de renda
                  fixa em moeda local de emissão da Emissora; ou (3)
                  operações em moeda estrangeira de concessão e/ou
                  prestação de garantia firme de financiamentos (bonds,
                  commercial papers, sydicated loan, entre outros) os
                  Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor
                  Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
                  Unitário, conforme aplicável, das Debêntures,
                  acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma
                  exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias
                  Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal
                  Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
                  Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
                  até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório
                  (exclusive) e (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
                  Obrigatório (se houver), sem a incidência de qualquer
                  prêmio; ou

            b.  caso o Financiamento Take-out seja contratado junto a
                  bancos de fomento, organismos multilaterais ou
                  operações financeiras não indicadas no item (a) acima,
                  os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor
                  Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
                  Unitário, conforme aplicável, das Debêntures,
                  acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma
                  exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias
                  Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal
                  Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
                  Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
                  até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório
                  (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
                  Obrigatório (se houver); e (iv) de prêmio equivalente
                  a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro
                  rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
                  Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
                  transcorrer entre a Data do Resgate Antecipado
                  Obrigatório (inclusive) e a Data de Vencimento das
                  Debêntures (exclusive), incidentes sobre o resultado
                  da soma dos valores previstos nos itens (i) e (ii)
                  deste item (b) (“Prêmio do Resgate Antecipado
                  Obrigatório”).

            1.  O Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório = Prêmio *
                (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
                Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
                saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
                calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
                Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
                imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até
                a Data do Resgate Antecipado Obrigatório (exclusive).

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados
                da Data do Resgate Antecipado Obrigatório (inclusive)
                até a Data de Vencimento (exclusive).

            1.  Caso a Data do Resgate Antecipado Obrigatório coincida
                com uma Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures,
                o Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório deverá ser
                calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o
                pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do Valor
                Nominal Unitário.

        5.  Caso ocorra o Resgate Antecipado Obrigatório, este deverá
            seguir: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os
            procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures
            que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

        6.  Em qualquer hipótese, a realização do Resgate Antecipado
            Obrigatório deverá abranger a totalidade das Debêntures,
            sendo resgatado 100% (cem por cento) do Valor Nominal
            Unitário ou saldo do valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora serão
            obrigatoriamente canceladas.

    4.  Amortização Extraordinária Obrigatória

        1.  A Emissora deverá realizar a amortização extraordinária
            obrigatória das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da ocorrência de cada desembolso no âmbito do
            Financiamento Take-out, na proporção de cada referido
            desembolso, mediante o pagamento do Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo)
            aplicável (“Amortização Extraordinária Obrigatória”), caso
            os recursos decorrentes do Financiamento Take-out sejam
            liberados em montante que não seja suficiente para o
            pagamento integral do Valor do Resgate Antecipado
            Obrigatório aplicável.

        2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória somente poderá
            ocorrer mediante comunicação dirigida (a) à B3, com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização da efetiva Amortização
            Extraordinária Obrigatória (“Data da Amortização
            Extraordinária Obrigatória”); e (b) aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação
            e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco)
            Dias Úteis com relação à data prevista para realização da
            efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória (“Comunicação
            de Amortização Extraordinária Obrigatória”).

            1.  A Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória
                poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de
                correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para
                o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
                o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas
                a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        3.  A Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória
            deverá conter os termos e condições da Amortização
            Extraordinária Obrigatória, incluindo (i) estimativa do
            Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória aplicável,
            esclarecendo se há incidência de prêmio e sua fórmula de
            cálculo; (ii) a Data da Amortização Extraordinária
            Obrigatória, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
            Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto da
            Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) quaisquer
            outras informações necessárias à operacionalização da
            Amortização Extraordinária Obrigatória.

        4.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória, os
            Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória aplicável, que será calculado da
            seguinte forma (cada um, “Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória”):

            a.  caso o Financiamento Take-out seja contratado via (1)
                  financiamentos de curto ou longo prazo, bem como para
                  repasse ou outorga de fiança bancária que garantia o
                  pagamento do Financiamento Take-out; (2) oferta
                  pública de valores mobiliários de renda fixa em moeda
                  local (debêntures, notas promissórias, quotas de fundo
                  de investimento em direitos creditórios – FIDCs) e/ou
                  qualquer outra espécie de valores mobiliários de renda
                  fixa em moeda local de emissão da Emissora; ou (3)
                  operações em moeda estrangeira de concessão e/ou
                  prestação de garantia firme de financiamentos (bonds,
                  commercial papers, sydicated loan, entre outros), os
                  Debenturistas farão jus ao pagamento (i) da parcela do
                  Valor Nominal Unitário ou da parcela do saldo do Valor
                  Nominal Unitário, conforme aplicável, das Debêntures,
                  a ser amortizada acrescido (ii) da Remuneração,
                  calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
                  temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre a
                  parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo
                  do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
                  caso, a ser amortizada, desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
                  até a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória
                  (exclusive) e (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a data da Amortização
                  Extraordinária Obrigatória (se houver), se a
                  incidência de qualquer prêmio; ou

            b.  caso o Financiamento Take-out seja contratado junto a
                  bancos de fomento, organismos multilaterais ou
                  operações financeiras não indicadas no item (a) acima,
                  os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) da parcela
                  do Valor Nominal Unitário ou da parcela do saldo do
                  Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, das
                  Debêntures, a ser amortizada, acrescida (ii) da
                  Remuneração, calculada de forma exponencial e
                  cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
                  decorridos, incidente sobre a parcela do Valor Nominal
                  Unitário ou a parcela do saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
                  amortizada, desde a Data de Início da Rentabilidade ou
                  a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
                  anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data da
                  Amortização Extraordinária Obrigatória
                  (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a Data da Amortização
                  Extraordinária Obrigatória (se houver); e (iv) de
                  prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por
                  cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e
                  cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
                  quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a Data da
                  Amortização Extraordinária Obrigatória (inclusive) e a
                  Data de Vencimento das Debêntures (exclusive),
                  incidentes sobre o resultado da soma dos valores
                  previstos nos itens (i) e (ii) deste item (b) (“Prêmio
                  da Amortização Extraordinária Obrigatória”).

            1.  O Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória =
                Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou
                parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
                conforme o caso, a ser amortizada, acrescida da
                Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de
                Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
                Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme
                o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
                Obrigatória (exclusive), incidente sobre a parcela do
                Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
                amortizada.

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis a
                transcorrer entre a data da efetiva Amortização
                Extraordinária Obrigatória (inclusive) e a Data de
                Vencimento (exclusive).

            1.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser
                capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
                Remuneração imediatamente subsequente.

        5.  Caso ocorra a Amortização Extraordinária Obrigatória, esta
            deverá seguir: (i) os procedimentos adotados pela B3, para
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii)
            os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as
            Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na
            B3.

        6.  Em qualquer hipótese, a realização da Amortização
            Extraordinária Obrigatória deverá abranger,
            proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao
            limite de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do
            Valor Nominal Unitário ou saldo do valor Nominal Unitário
            das Debêntures, conforme o caso.

    5.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer
            tempo a partir da Data de Emissão, realizar oferta de
            resgate antecipado total das Debêntures, com o consequente
            cancelamento das Debêntures resgatadas, endereçada a todos
            os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas
            igualdade de condições para aceitar o resgate das Debêntures
            por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta
            de Resgate Antecipado será operacionalizada na forma
            descrita abaixo.

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de
            3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para
            realização da efetiva Oferta de Resgate Antecipado; e (b)
            aos Debenturistas, com cópia para o agente Fiduciário, para
            o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com
            antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização da Oferta de Resgate
            Antecipado (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”),
            sendo que na referida comunicação deverá constar: (i)
            estimativa do Valor do Resgate (conforme definido abaixo),
            esclarecendo se há incidência de prêmio, que não poderá ser
            negativo, e sua fórmula de cálculo; (ii) forma e prazo de
            manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
            Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a data efetiva para o
            resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que
            deverá ser um Dia Útil; (iv) se a Oferta de Resgate
            Antecipado estará condicionada à aceitação por Debenturistas
            que representem uma quantidade mínima de Debêntures; (v) o
            local do pagamento das Debêntures objeto da Oferta de
            Resgate Antecipado e (vi) demais informações necessárias
            para tomada de decisão e operacionalização pelos
            Debenturistas.

            1.  A Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado poderá
                ocorrer, a critério da Emissora, por meio de
                correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para
                o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
                o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas
                a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        3.  Após a comunicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora, com
            cópia ao Agente Fiduciário, no prazo e forma dispostos na
            Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, bem como
            formalizar sua adesão no sistema da B3.

        4.  Caso o resgate de antecipado decorrente da Oferta de Resgate
            Antecipado seja efetivado, ele ocorrerá em uma única data
            para todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate
            Antecipado, observado que a Emissora somente poderá resgatar
            antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido
            indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
            de Resgate Antecipado.

        5.  A Emissora deverá, na data de término do prazo de adesão à
            Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário
            se o resgate antecipado das Debêntures decorrente da Oferta
            de Resgate Antecipado será efetivamente realizado e, se for
            o caso, a quantidade de Debêntures que serão resgatadas.

        6.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado, sendo certo que tal percentual deverá
            estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado. Caso referido percentual não seja atingido, a
            Emissora não estará obrigada a realizar a Oferta de Resgate
            Antecipado e poderá cancelar referida Oferta de Resgate
            Antecipado sem quaisquer multas ou penalidades.

        7.  O valor a ser pago aos Debenturistas a título da Oferta de
            Resgate Antecipado será equivalente ao (i) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso, a serem resgatadas, acrescido (ii) da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade ou a Data do Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado (exclusive), (iii) de eventuais
            Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data da
            Oferta de Resgate Antecipado (se houver); e (iv) se for o
            caso, prêmio informado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado (“Valor do Resgate Antecipado”).

        8.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula7 7.5, serão obrigatoriamente canceladas.

        9.  O resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate
            Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela.
            Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
            na B3, será realizado por meio do Escriturador.

    6.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo
            critério, a partir da Data de Emissão, adquirir Debêntures,
            condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor,
            por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, devendo tal fato constar do relatório da administração
            e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor
            superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde que
            observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações e na regulamentação aplicável da CVM,
            incluindo os termos da Resolução da CVM nº 77, de 29 de
            março de 2022, conforme alterada (“Resolução CVM 77” e
            “Aquisição Facultativa”, respectivamente).

        2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos desta
            Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto
            na regulamentação aplicável; (ii) permanecer em tesouraria;
            ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
            termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado,
            farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
            Debêntures.

        3.  Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição
            Antecipada Facultativa, observar-se-á o procedimento da B3
            para a operacionalização e pagamento das Debêntures objeto
            de tal Aquisição Antecipada Facultativa.

8.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 8.2 abaixo, os Debenturistas
        e/ou Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, (i)
        deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático
        prevista na Cláusula 8.1.1 abaixo; ou (ii) poderão, por meio de
        Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de
        vencimento antecipado não automático prevista na Cláusula 8.1.2
        abaixo, e, em ambos os casos, respeitados os casos de cura,
        considerar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis
        todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão,
        independentemente de aviso, interpelação ou notificação,
        judicial ou extrajudicial na ocorrência das hipóteses descritas
        nas Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo (cada uma, um “Evento de
        Vencimento Antecipado”):

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão (cada um, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”), aplicando-se o disposto nas
            Cláusulas 8.2 a 8.8 abaixo:

(i) inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2
    (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

(ii) descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação pecuniária
     prevista no Contrato de Aporte, não sanado no prazo de 2 (dois)
     Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

(iii) apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou
      extrajudicial pela Emissora e/ou de suas controladas, conforme
      aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, independentemente do
      deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela
      Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a
      aquisição, pela Corsan, independentemente do deferimento do
      respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de suas
      controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela
      Corsan, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme
      aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra
      forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução,
      insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de suas
      controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela
      Corsan; ou (e) extinção da Emissora e/ou de suas controladas,
      conforme aplicável, ou, após a aquisição, da Corsan;

(iv) apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou
     extrajudicial pela AEGEA, independentemente do deferimento do
     respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela AEGEA,
     independentemente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido
     de falência da AEGEA formulado por terceiros (ou insolvência,
     conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou
     de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação,
     dissolução, insolvência (conforme aplicável) da AEGEA; ou (e)
     extinção da AEGEA;

(v) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) declaração de vencimento antecipado de qualquer operação com
     terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou
     internacional da Emissora e/ou da Corsan que, individualmente ou em
     conjunto, seja igual ou superior ao valor de R$ 20.000.000,00
     (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas nos
     mercados de capitais internacionais, sendo este valor atualizado
     pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), a
     partir da Data de Emissão, exceto em caso de vencimento antecipado
     de qualquer operação com terceiros no âmbito do mercado financeiro
     e/ou de capitais local ou internacional decorrente da aquisição das
     ações da Corsan pela Emissora;

(vii) declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito
      do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional da
      AEGEA que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor
      valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos
      últimos 12 (doze) meses, aferidos com base nas últimas
      demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b)
      o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja sujeita nas
      dívidas financeiras vigentes em que seja tomadora, incluindo
      operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras
      moedas nos mercados de capitais internacionais;

(viii) alteração do objeto social da Emissora e/ou da Corsan previstos
       em seus respectivos estatutos sociais vigentes na Data de
       Emissão, exceto se: (a) previamente autorizado pelos
       Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas
       convocada para tal fim; ou (b) tal alteração não resulte em
       alteração da atividade principal da Emissora e/ou da Corsan,
       conforme aplicável; ou (c) caso venha a ser determinado por
       autoridade governamental competente;

(ix) concessão de quaisquer mútuos ou empréstimos, bem como a prestação
     de garantia fidejussória, pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto
     mútuos concedidos pela Corsan para a Emissora visando o cumprimento
     das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(x) caso a Emissão, esta Escritura de Emissão, quaisquer dos Contratos
    de Garantia, o Contrato de Aporte e/ou quaisquer dos documentos
    relacionados à Emissão sejam objeto de questionamento judicial pela
    Emissora, pelos Acionistas e/ou por qualquer sociedade que, direta
    ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, quanto
    à sua validade, eficácia e/ou exequibilidade;

(xi) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Acionistas
     das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou que serão
     assumidas nos Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte,
     exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão, nos
     Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte; e/ou

(xii) se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade,
      rescisão, revogação e/ou suspensão desta Escritura de Emissão e/ou
      das Debêntures e/ou dos Contratos de Garantia e/ou do Contrato de
      Aporte.

      1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático que
          podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
          Debêntures (cada um, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
          Automático”), aplicando-se o disposto nas Cláusulas 8.4 a 8.8
          abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

(i) descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia,
    não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data
    do referido descumprimento, observado que tal prazo não será
    aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
    cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura
    específico;

(ii) descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação não pecuniária
     prevista no Contrato de Aporte ou em qualquer outro documento da
     Emissão do qual seja parte, não sanado no prazo máximo de 10 (dez)
     Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado
     que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha
     sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará
     referido prazo de cura específico;

(iii) caso provem-se falsas ou enganosas ou, ainda, revelem-se
      incorretas em seus aspectos relevantes, quaisquer das declarações
      e garantias prestadas pela Emissora e pelos Acionistas nesta
      Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou no Contrato
      de Aporte;

(iv) protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e a Corsan, em
     valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00
     (vinte milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a
     partir da Data de Emissão, exceto se a Emissora comprovar: (a) no
     prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da
     intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente
     efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua
     exigibilidade sido suspensa; (b) no mesmo prazo, que os efeitos do
     protesto foram suspensos por decisão judicial; e (c) no mesmo
     prazo, que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco
     Central do Brasil foi cancelada;

(v) protesto legítimo de títulos e/ou a inscrição no sistema de
    informações de crédito do Banco Central do Brasil de valores contra
    AEGEA em valor individual ou agregado superior ao menor valor
    entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12
    (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações
    financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b) o menor valor de
    corte (threshold) a que a AEGEA esteja sujeita nas dívidas
    financeiras vigentes que seja parte, incluindo operações no mercado
    de capitais local e internacional e equivalentes em outras moedas
    nos mercados internacionais; exceto se a AEGEA comprovar (1) no
    prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da
    intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente
    efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua
    exigibilidade sido suspensa, (2) no mesmo prazo, que os efeitos do
    protesto foram suspensos por decisão judicial, e (3) no mesmo prazo,
    que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central
    do Brasil foi cancelada;

(vi) descumprimento, pela Corsan, após a aquisição das ações da Corsan,
     do seguinte índice financeiro (“Índice Financeiro da Corsan”), a
     ser apurado anualmente, conforme indicado abaixo, com base nas
     demonstrações financeiras anuais auditadas consolidadas da Corsan,
     acompanhados pelo Agente Fiduciário até a data de vencimento e/ou
     pagamento integral dos valores devidos em virtude das Debêntures, o
     que ocorrer primeiro:

     Dívida Líquida / EBITDA menor ou igual a 3,0x

     Onde:

     “Dívida Líquida”: significa a somatória de: (a) todos os
     endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de
     qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações
     consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou
     outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (c) dívidas
     líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de
     derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros
     contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a
     mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras

     “EBITDA”: significa, para qualquer período, o somatório do
     resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido
     de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e
     amortização e provisões, incluindo a amortização do direito de
     concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base
     nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras
     auditadas da Emissora.

(vii) descumprimento, pela AEGEA, do índice financeiro indicado abaixo,
      aferido semestralmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a
      partir das demonstrações financeiras semestrais consolidadas da
      AEGEA, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base
      nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2022 (“Índice
      Financeiro da AEGEA”):

      Dívida Financeira Líquida/EBITDA da AEGEA: menor ou igual a 3,5x
      (três inteiros e cinquenta centésimos vezes) com de alteração
      automática para “menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes)”,
      observado que: (a) a partir do momento em que, ao mínimo, 80%
      (oitenta por cento) do endividamento da AEGEA possua regra de
      alteração automática equivalente a esta Cláusula ou já prevejam
      diretamente o cumprimento de índice financeiro representativo de
      Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA menor ou igual a
      4,0x (quatro inteiros vezes), conforme previsto nos respectivos
      instrumentos contratuais, o Índice Financeiro da AEGEA passará
      automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros
      vezes) em substituição ao menor ou igual a 3,5x (três inteiros e
      cinco centésimos vezes) previsto nesta Cláusula. Para tanto, a
      AEGEA deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário,
      sendo certo que a partir da notificação da AEGEA deverá ser
      considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo
      parâmetro para a verificação subsequente do Índice Financeiro da
      AEGEA; (b) os cálculos do Índice Financeiro da AEGEA serão
      realizados pela AEGEA e serão devidamente acompanhados pelo Agente
      Fiduciário, na periodicidade acima.

      Onde:

      “Dívida Financeira Líquida” significa a somatória de: (a) todos os
      endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de
      qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações
      consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou
      outros títulos e/ou valores mobiliários similares; e (c) dívidas
      líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de
      derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros
      contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação
      a mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações
      financeiras.

      “EBITDA da AEGEA” significa, para qualquer período, o somatório do
      resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido
      de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e
      amortização, incluindo a amortização do direito de concessão,
      sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos
      12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas
      auditadas da AEGEA. Em caso de aquisição de novos ativos que
      incorporarão o portfólio de negócios da AEGEA, será considerado o
      EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do
      índice consolidado da AEGEA.

      Para apuração do EBITDA pro forma serão: (a) utilizadas as
      informações das últimas demonstrações financeiras do ativo
      adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por
      companhia de auditoria independente de renome internacional,
      incluindo, mas não se limitando, à (1) Ernst & Young Auditores
      Independentes S.S., (2) PricewaterhouseCoopers, (3) Deloitte
      Touche Tohmatsu Auditores Independentes, (4) KPMG Auditores
      Independentes, ou (5) outra companhia de auditoria independente
      aprovada pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de
      Debenturistas; e (b) somados os valores de EBITDA considerados,
      sem quaisquer considerações adicionais.

      Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado
      deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida
      Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações
      financeiras da AEGEA. Informações não-auditadas ou auditadas por
      auditores independentes distintos dos citados acima serão
      consideradas se aprovadas pelos Debenturistas em sede de
      Assembleia Geral de Debenturistas.

(viii) qualquer operação ou série de operações societárias, incluindo,
       sem limitação, cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações
       ou, ainda, a ocorrência de qualquer outra operação ou
       reestruturações societárias envolvendo a Emissora e/ou da Corsan,
       exceto: (a) pela reorganização societária da Emissora em que
       a (1) a AEGEA passe a deter, pelo menos, 50% (cinquenta por
       cento) das ações ordinárias, equivalentes a, pelo menos, 25%
       (vinte e cinco por cento) do capital social total, (2) o FIP
       Mariner, o FIP Discovery e/ou veículo(s) de investimento
       controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin
       Administração de Recursos Ltda. (“Perfin”), passem a deter, em
       conjunto, aproximadamente e pelo menos 40% (quarenta por cento)
       das ações ordinárias, aproximadamente e pelo menos 80% (oitenta
       por cento) das ações preferenciais classe A e aproximadamente e
       pelo menos 80% (oitenta por cento) das ações preferenciais classe
       B, equivalentes a aproximadamente e pelo menos 60% (sessenta por
       cento) do capital social total, e (3) o FIP Kinea e/ou outro(s)
       veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão
       discricionária pela Perfin, pela Kinea Investimentos Ltda.
       (“Kinea Investimentos”) e/ou pela Kinea Private Equity
       Investimentos S.A. (“Kinea Private Equity” e, em conjunto com a
       Kinea Investimentos, “Grupo Kinea”) passe(m) a deter
       aproximadamente e pelo menos 10% (dez por cento) das ações
       ordinárias, aproximadamente e pelo menos 20% (vinte por cento)
       das ações preferenciais classe A e aproximadamente e pelo menos
       20% (vinte por cento) das ações preferenciais classe B,
       equivalentes a aproximadamente e pelo menos 15% (quinze por
       cento) do capital social total (“Reestruturação Emissora”); (b)
       pela reestruturação societária da Corsan, em que a Emissora passe
       a deter ações da Corsan que lhe conferirão o direito ao
       recebimento de, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos
       dividendos da Corsan (“Reestruturação Corsan” e, em conjunto com
       a Reestruturação Emissora, as “Reestruturações Permitidas”); (c)
       caso previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de
       Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal
       fim; (d) caso a Corsan esteja incorporando quaisquer de suas
       controladas; (e) por operações societárias exclusivamente entre
       os Acionistas e/ou veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou
       sob gestão discricionária pela Perfin e/ou pelo Grupo Kinea que
       ensejem em alteração na composição acionária da Emissora,
       conforme previsto nos Acordos (conforme definido no Contrato de
       Alienação Fiduciária de Ações), desde que em observância aos
       termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nas
       Cláusulas 2.3 ou 2.3 do Contrato de Alienação Fiduciária de
       Ações; e/ou (f) no caso de operações de cisão, fusão ou
       incorporação, envolvendo os FIPs, bem como a transferência de
       ações da Emissora pelos FIPs, caso seja realizada entre
       veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão
       discricionária da Perfin e/ou do Grupo Kinea, conforme aplicável,
       desde que tais veículo(s) de investimento estejam no bloco de
       controle, direto ou indireto, da Emissora;

(ix) reorganização societária que faça com que a Emissora deixe de ser
     titular de ações que lhe garantam direito ao recebimento de, no
     mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos
     decorrentes das ações da Corsan, exceto no caso de incorporação da
     Corsan pela Emissora;

(x) caso a AEGEA deixe de deter o controle acionário indireto da Corsan;

(xi) transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme
     definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
     por Ações) da AEGEA, exceto se: (a) previamente aprovado por
     Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas
     devidamente convocada para tal fim; ou (b) quaisquer dos atuais
     acionistas controladores (diretos ou indiretos) da AEGEA permaneçam
     no controle direto ou indireto da AEGEA; ou (c) a alteração, a
     qualquer título, do controle acionário da AEGEA (conforme definição
     de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
     ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da
     AEGEA;

(xii) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de cunho
      expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora ou pela
      Corsan, da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade
      ou de, no mínimo, 10% (dez por cento) de seus ativos, mediante a
      imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, exceto
      se remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da
      efetivação da referida perda;

(xiii) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de
       ativos pela Corsan, por qualquer meio, de forma gratuita ou
       onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais
       de 10% (dez por cento) dos ativos da Corsan, respectivamente,
       exceto se: (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas em
       sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada
       para tal fim; ou (b) se os resultados da venda resultarem em
       aquisição ou investimento de novos ativos que tenham, no mínimo,
       a mesma representatividade dos ativos vendidos no momento da
       compra; ou (c) os recursos de tal venda sejam utilizados para
       resgatar as Debêntures em até 30 (trinta) dias contados do
       efetivo recebimento dos recursos financeiros, por meio da
       realização de Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da
       Escritura de Emissão. Para evitar quaisquer dúvidas, fica
       estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla as
       Reestruturações Permitidas, tampouco a hipótese de realização de
       operações de aumento de capital mediante subscrição de novas
       ações por terceiros;

(xiv) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de
      ativos pela Emissora, por qualquer meio, de forma gratuita ou
      onerosa, ressalvada as Reestruturações Permitidas;

(xv) constituição de qualquer ônus sobre quaisquer dos bens ou direitos
     da Emissora, incluindo a participação na Corsan, exceto no caso de
     garantias outorgadas em relação ao Financiamento Take-out, conforme
     previsto nos respectivos Contratos de Garantia;

(xvi) constituição de qualquer ônus sobre as ações da Saneamento
      Consultoria S.A. detidas pelos Acionistas;

(xvii) resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos e/ou
       pagamentos de juros sobre capital próprio pela Emissora, ou o
       pagamento de quaisquer outros proventos pela Emissora a seus
       acionistas a título de remuneração de capital, exceto se
       previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia
       Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim;

(xviii) redução do capital social da Emissora, conforme previsto no
        estatuto social da Emissora nesta data, exceto: (a) se
        previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia
        Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim;
        ou (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos
        do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações;

(xix) intervenção na Emissora e/ou na Corsan, desde que não remediado no
      prazo legal de remediação ou em até 180 (cento e oitenta) dias,
      dos dois o menor;

(xx) contratação de qualquer outra dívida pela Emissora, sem a prévia
     anuência dos Debenturistas, exceto se tratando do Financiamento
     Take-out;

(xxi) contratação de mútuos ou empréstimos na qualidade de mutuária ou
      realizar qualquer operação similar, salvo quando realizadas,
      cumulativamente: (a) em condições de mercado; (b) cujo crédito
      seja subordinado (incluindo garantias, prazo de vencimento,
      pagamento de principal e juros remuneratórios) aos direitos de
      crédito dos Debenturistas decorrentes das Debêntures, observado
      que será permitido sua capitalização em ações da Emissora; (c) sem
      o compartilhamento das Garantias; e (d) seja contratado junto aos
      acionistas diretos ou indiretos da Emissora;

(xxii) não utilização pela Emissora dos recursos líquidos obtidos com a
       Oferta Pública na forma descrita nesta Escritura de Emissão;

(xxiii) caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou
        suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
        licenças da Emissora e/ou da Corsan, inclusive ambientais, que
        sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e
        exercício de suas atividades e que causem um efeito adverso
        relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens, nos
        resultados operacionais da parte a que se refira, ou ainda, que
        possa afetar a capacidade da Emissora e/ou da AEGEA de cumprir
        qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
        e/ou nos Contratos de Garantia (“Efeito Adverso Relevante”),
        exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em processo
        tempestivo de renovação pela Emissora e/ou pela Corsan; ou (b)
        cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela
        Emissora ou pela Corsan nas esferas judiciais ou
        administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para
        tal questionamento; ou (c) sejam remediadas no prazo de até 30
        (trinta) Dias Úteis, contados do referido cancelamento,
        revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido
        prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal
        autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; ou (d) no
        caso da Corsan, cuja não renovação, cancelamento, revogação,
        extinção ou suspensão tenha ocorrido por qualquer ato ou fato
        ocorrido antes da aquisição da Corsan pela Emissora;

(xxiv) caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou
       suspensão das autorizações, concessões, alvarás ou licenças da
       AEGEA, inclusive ambientais, que sejam indispensáveis para o
       exercício de suas atividades e que causem Efeito Adverso
       Relevante, exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em
       processo tempestivo de renovação pela AEGEA; ou (b) que não
       afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da AEGEA
       relacionadas a esta Escritura de Emissão; ou (c) cuja
       aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela AEGEA nas
       esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido
       efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam
       remediadas no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis, contados do
       referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde
       que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para
       exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou
       licença;

(xxv) declaração de vencimento antecipado de qualquer operação da Corsan
      com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais
      local ou internacional decorrente da aquisição das ações da Corsan
      pela Emissora que, individualmente ou em conjunto, seja igual ou
      superior ao valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou
      seu equivalente em outras moedas nos mercados de capitais
      internacionais, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da
      Data de Emissão;

(xxvi) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da AEGEA
       decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais,
       em valor individual ou agregado, superior ao menor valor
       entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos
       12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações
       financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas, no caso da AEGEA;
       e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja
       sujeitas nas dívidas financeiras vigentes em que sejam tomadoras,
       incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes
       em outras moedas nos mercados de capitais internacionais,
       observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida
       obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com
       referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
       referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;

(xxvii) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora
        e/ou da Corsan no âmbito do mercado financeiro ou de capitais
        local ou internacional, cujo valor individual ou agregado, seja
        igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou
        seu equivalente em outras moedas, sendo este valor atualizado
        pelo IPCA a partir da Data de Emissão, observados eventuais
        prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou
        aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em
        até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso
        não haja prazo de cura específico;

(xxviii) se quaisquer dos Contratos de Garantia, o Contrato de Aporte e
         seus eventuais aditamentos forem revogados, rescindidos,
         anulados ou deixem de estar em pleno vigor, conforme declarado
         por meio de decisão judicial ou administrativa não revertida no
         prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da publicação ou
         ciência de sua ocorrência (o que ocorrer primeiro), desde que,
         em qualquer das hipóteses, não seja substituída por nova
         garantia aprovada pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
         Debenturistas;

(xxix) se as Garantias se tornarem ineficazes, inexequíveis, inválidas,
       e/ou caso venha a ocorrer quaisquer eventos que afetem
       comprovadamente de forma relevante as Garantias prestadas, exceto
       nos casos de recomposição da respectiva garantia, conforme prazos
       e procedimentos descritos nos Contratos de Garantia;

(xxx) abandono total ou parcial das atividades desenvolvidas pela
      Emissora ou, após a aquisição, pela Corsan, ou de qualquer de seus
      ativos, desde que cause um Efeito Adverso Relevante;

(xxxi) interrupção, total ou parcial, ou suspensão, total ou parcial,
       das atividades da Emissora ou da Corsan por período ininterrupto
       superior a 30 (trinta) dias, desde que cause um Efeito Adverso
       Relevante;

(xxxii) cancelamento, revogação, encampação, caducidade, anulação,
        término antecipado, extinção e/ou invalidade dos contratos de
        programa para execução de serviços celebrados com Municípios ou
        concessão, conforme aplicável, de que a Corsan seja parte,
        conforme determinado por decisão administrativa ou judicial de
        exigibilidade imediata, cuja receita, somada, ultrapasse 10%
        (dez por cento) da receita total da Corsan, não sanado no prazo
        de cura de 40 (quarenta) Dias Úteis;

(xxxiii) o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em
         eventual decisão administrativa de natureza condenatória,
         irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou
         sentença judicial proferida, contra a Emissora, desde que, em
         qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a
         Emissora ao pagamento de valor, individual ou agregado, que
         seja superior ou igual a R$20.000.000,00 (vinte milhões de
         reais) ou o equivalente em outras moedas, sendo este valor
         atualizado pelo IPCA desde a Data de Emissão, exceto nos casos
         em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal,
         questionamento administrativo, judicial ou arbitral cabível,
         conforme o caso, e, nestes casos, desde que dentro de referido
         prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito
         suspensivo imediato; e/ou

(xxxiv) o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em
        eventual decisão administrativa de natureza condenatória,
        irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou
        sentença judicial proferida, contra a AEGEA, desde que, em
        qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a AEGEA ao
        pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao
        menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA
        acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas
        últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA
        divulgadas, no caso da AEGEA; e (b) o menor valor de corte
        (threshold) que a AEGEA (nesta última hipótese, no caso da
        AEGEA) esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes em que
        seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local
        e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais
        internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no
        devido prazo legal, questionamento administrativo, judicial ou
        arbitral cabível, conforme o caso, e, nestes casos, desde que
        dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e
        seja mantido, efeito suspensivo imediato.

        1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático, não sanados nos respectivos prazos de
            cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
            automático das Debêntures, independentemente de qualquer
            aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

        2.  Mediante a ocorrência de quaisquer dos Evento de Vencimento
            Antecipado Automático, o Agente Fiduciário deverá comunicar,
            por escrito, a ocorrência de eventual vencimento antecipado
            das Debêntures à Emissora, à B3, e ao Agente de Liquidação
            por meio de correio eletrônico imediatamente após a ciência
            da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
            Automático.

        3.  Mediante a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
            Antecipado Não Automático, desde que não sanados nos
            respectivos prazos de cura aplicáveis, se houver, o Agente
            Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis a
            contar do momento em que tomar ciência da ocorrência do
            respectivo evento, Assembleia Geral de Debenturistas, a se
            realizar nos prazos e demais condições descritas na Cláusula
            11 abaixo e 8.5 a 8.7 abaixo, para deliberar sobre a
            eventual não decretação de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
            8.4 acima, os Debenturistas representando 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou
            segunda convocação poderão decidir por não declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo
            certo que tal decisão terá caráter irrevogável e
            irretratável.

        5.  Na hipótese: (i) de não instalação ou não obtenção de quórum
            para deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral
            de Debenturistas mencionada na Cláusula 8.4 acima; ou (ii)
            de não ser aprovada a não declaração de vencimento
            antecipado prevista na Cláusula 8.4 acima, o Agente
            Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado de todas
            as obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        6.  Mediante a declaração de vencimento antecipado em função de
            quaisquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automático, nos termos das Cláusulas 8.4 a 8.6 acima, o
            Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, a
            ocorrência de um eventual vencimento antecipado das
            Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de Liquidação (i)
            por meio de correio eletrônico imediatamente após a
            declaração do vencimento antecipado, e (ii) mediante carta
            protocolada ou com AR expedido pelos Correios, no prazo
            máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da realização da
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou, caso a
            mesma não ocorra em segunda convocação, da data que seja
            constatada a sua não instalação (“Notificação de Vencimento
            Antecipado”).

        7.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se
            a realizar o pagamento da totalidade das Debêntures, com o
            seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, acrescido da Remuneração aplicável, calculada pro rata
            temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do
            pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data em que for notificada pelo Agente
            Fiduciário da declaração do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, podendo tal
            liquidação ser realizada no ambiente ou fora do ambiente da
            B3.

        8.  Caso o pagamento da totalidade das debêntures previsto na
            Cláusula 8.8 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora
            deverá comunicar a B3, por meio de correio eletrônico em
            conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
            com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
            estipulada para a sua realização.

        9.  Não obstante o disposto nesta Clausula 8, a Emissora poderá
            a qualquer momento convocar Assembleia Geral de
            Debenturistas para que estes deliberem sobre a renúncia ou o
            perdão/sustação temporário(s) prévio(a) (pedido de waiver
            prévio) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto
            acima que dependerá da aprovação em Assembleia Geral de
            Debenturistas de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
            (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação,
            em primeira ou segunda convocação.

9.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações aqui previstas, bem como
        previstas na regulamentação aplicável, a Emissora está obrigada
        a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no
    website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e
    informações:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social: (1) cópia de suas demonstrações financeiras
    completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social
    encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes;
    e (2) declaração assinada pelos representantes legais da Emissora,
    na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
    válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; e (b) a
    não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
    inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os
    Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(ii) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
     exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da
     Corsan, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da
     Corsan, elaborado pela Corsan, contendo a memória de cálculo com
     todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice
     Financeiro da Corsan, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
     de referido Índice Financeiro da Corsan pelo Agente Fiduciário,
     podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais
     esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(iii) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da
      AEGEA, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da
      AEGEA, elaborado pela AEGEA, contendo a memória de cálculo com
      todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do
      Índice Financeiro da AEGEA, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento de referido Índice Financeiro da AEGEA pelo Agente
      Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(iv) os avisos aos Debenturistas, fatos relevantes e atas de assembleias
     que de alguma forma envolvam interesses dos Debenturistas em até 5
     (cinco) Dias Úteis da data em que forem realizados;

(v) informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de
    quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão,
    no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar
    conhecimento de tal descumprimento;

(vi) quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar,
     necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas
     obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco)
     Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo
     Agente Fiduciário;

(vii) disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela
      regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da
      Emissora, se houver;

(viii) cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou
       extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor
       individual ou agregado seja igual ou superior a R$ 20.000.000,00
       (vinte milhões de reais), em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
       recebimento da referida correspondência, sendo este valor
       atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão;

(ix) as vias originais desta Escritura de Emissão e eventuais
     aditamentos devidamente registradas na JUCESP, bem como todos os
     demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou
     prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de
     Emissão e nos demais documentos da Emissão;

(x) via original ou digital arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos
    Debenturistas que integrem a Emissão; e

(xi) comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de qualquer Evento de
     Vencimento Antecipado ou de um Efeito Adverso Relevante em até 2
     (dois) Dias Úteis após a sua ciência.

(b) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas;

(c) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 89 da Resolução
    CVM 160;

(d) atender integralmente as obrigações previstas no 89 da Resolução CVM
    160, abaixo transcritas:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
     registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
      Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
      aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando
      o emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades
      previamente ao referido período;

(v) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(vi) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
     de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no tocante ao
     dever de sigilo e vedações à negociação;

(vii) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
      artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias
      Úteis o Agente Fiduciário;

(viii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(ix) divulgar em sua página na rede mundial de computadores da AEGEA, o
     relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
     Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o
     disposto no subitem (iv) deste item (d);

(e) divulgar as informações referidas nos subitens (iii), (iv) e (vi) do
    item (d) acima: (i) em sua página na rede mundial de computadores da
    AEGEA, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii)
    em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados
    organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à
    negociação;

(f) prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da
    ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental,
    de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de
    concorrência, entre outras, em relação à Emissora (i) de valor
    individual ou agregado igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte
    milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da
    Data de Emissão, ou (ii) independentemente do valor, em caso de
    autuação que versem sobre matéria envolvendo violação da Legislação
    Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo), das Leis
    Anticorrupção (conforme definido abaixo) ou que possam gerar um
    Efeito Adverso Relevante;

(g) manter válida a estrutura de contratos e/ou acordos que dão à
    Emissora condição fundamental de funcionamento;

(h) contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das
    Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o
    Escriturador, a B3, e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e
    quaisquer providências que se façam necessárias para manter as
    Debêntures registradas na B3;

(i) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com
    a Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, caso o Agente
    Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de Emissão, mas
    não o faça;

(j) cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e
    ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações
    que lhe forem solicitadas;

(k) manter em adequado funcionamento órgão para atender, aos
    Debenturistas, ou contratar instituições autorizadas para a
    prestação desse serviço;

(l) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(m) notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(n) abster-se de negociar valores mobiliários da mesma espécie das
    Debêntures de sua emissão, até o envio do Anúncio de Encerramento da
    Oferta Pública à CVM, salvo nas hipóteses previstas no § 2º do
    artigo 54 da Resolução CVM 160;

(o) abster-se, até o envio do Anúncio de Encerramento à CVM, de (i)
    revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
    necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação
    transmitida; (ii) utilizar as informações referentes à Emissão,
    exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
    Emissão; (iii) divulgar ao público informações referentes à
    Emissora, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
    regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
    disposto na Resolução CVM 160;

(p) manter seus bens adequadamente segurados, de acordo com as práticas
    adotadas pela Emissora e pela Corsan;

(q) efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições de
    qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem
    como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
    que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão;

(r) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
    todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
    inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das
    atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto por
    aquelas (i) que estejam em processo tempestivo de obtenção ou
    renovação pela Emissora; ou (ii) que não possam causar qualquer
    efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, nos
    bens e/ou nos resultados operacionais da Emissora, bem como em sua
    capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
    Escritura de Emissão; e observado que, no caso da Corsan, caso a não
    renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão tenha
    ocorrido por qualquer ato ou fato ocorrido antes da aquisição da
    Corsan pela Emissora, a Corsan e a Emissora deverão atuar
    diligentemente para mitigar tal fato;

(s) cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
    de Emissão e nos demais documentos da Oferta Pública dos quais a
    Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos
    recursos;

(t) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com
    a Escritura, em especial os que comprometam, direta ou
    indiretamente, o pontual e integral cumprimento das obrigações
    assumidas perante os titulares das Debêntures;

(u) comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitado;

(v) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
    exceto por aqueles regulamentos, leis, regras e ordens (i) cujo não
    cumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) que
    estejam sendo questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
    administrativas e desde que seja obtido, dentro do prazo legal,
    efeito suspensivo, sendo certo que tais exceções não se aplicam à
    Legislação Socioambiental Reputacional e as Leis Anticorrupção;

(w) não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e
    obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência
    dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    devidamente convocada para esse fim;

(x) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

(y) guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da
    comunicação de encerramento da Oferta Pública à CVM, ou por prazo
    superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo
    administrativo, toda a documentação relativa à Emissão;

(z) arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
    B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, as
    Aprovações Societários e os Contratos de Garantia, e (iii) das
    despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de
    Liquidação, do Escriturador e da Agência de Classificação de Risco;

(a) respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação aplicável
    relacionadas ao não incentivo de prostituição, à não utilização
    direta ou indireta de trabalho infantil e/ou análogo a de escravo ou
    de qualquer forma infringem direitos relacionados à raça e gênero e
    direitos silvícolas e/ou ao direito sobre as áreas de ocupação
    indígena (“Legislação Socioambiental Reputacional”);

(b) cumprir, no que for aplicável aos seus negócios, com o disposto na
    legislação ambiental e trabalhista em vigor, adotando as medidas e
    ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
    eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes
    das atividades descritas em seu objeto social (“Legislação
    Socioambiental”), exceto as questionadas de boa-fé nas esferas
    judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito
    suspensivo em razão de tal questionamento ou pelo provimento
    jurisdicional que conceda à Emissora a possibilidade de não
    cumprimento da legislação aplicável, sendo certo que tais exceções
    não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional. Acordam as
    Partes que, caso a Emissora tenha protocolado no prazo legal ou em
    até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer
    licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos,
    será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação
    do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de
    8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma
    legal venha a estabelecer;

(c) obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a
    cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3
    sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e
    perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o
    Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por
    reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou
    emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde
    que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
    Fiduciário;

(d) obriga-se a observar, cumprir por si e envidar seus melhores
    esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo
    administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da
    Emissora), bem como envidar seus melhores esforços para que os
    eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir,
    toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem
    econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos
    e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
    Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira,
    incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar
    responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das
    práticas contrárias às leis de anticorrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846/13,
    o Decreto nº 11.129/22, o Decreto-Lei nº 2.848/40, o U.K. Bribery
    Act e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, conforme
    aplicável (“Leis Anticorrupção”), na medida em que (i) adota e
    adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº
    11.129/22; (ii) dá e dará conhecimento pleno de tais normas a todos
    os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no
    âmbito da Oferta Pública; (iii) abstém-se e abster-se-á de praticar
    atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não; e (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
    fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas
    normas, comunicará em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário,
    que poderá tomar todas as providências que entender necessárias;

(e) obter perante a CVM, em até 180 (cento e oitenta) dias contados da
    Data de Emissão, o registro de companhia aberta – categoria “B”,
    observado que o referido prazo será automaticamente prorrogado por
    igual período, caso a Emissora comprove ao Agente Fiduciário o
    tempestivo cumprimento das exigências apresentadas pela CVM;

(f) quando da obtenção do registro de companhia aberta – categoria “B”
    na CVM, promover a atualização do formulário de referência elaborado
    nos termos da Resolução da CVM nº 59, de 22 de dezembro de 2021,
    conforme a alterada e da Resolução da CVM nº 80, de 29 de março de
    2022, conforme alterada, caso isso seja necessário para refletir
    informações suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e
    atuais sobre as atividades e situação econômico-financeira ou riscos
    inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras informações
    relevantes;

(g) deter ações da Corsan que lhe confiram direito a, no mínimo, 99%
    (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos decorrentes das
    ações da Corsan e nenhum acionista da Corsan deverá possuir direitos
    políticos que lhe permitam vetar a distribuição de dividendos, juros
    sobre capital próprio ou quaisquer proventos decorrentes das ações
    da Corsan; e

(h) procurar maximizar a distribuição de dividendos, juros sobre capital
    próprio e/ou quaisquer proventos decorrentes das ações da Corsan,
    observando o melhor interesse da Corsan e o cumprimento integral de
    suas obrigações contratuais, regulatórias e legais, bem como de seu
    plano de negócios.

10. DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, é nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e
        expressamente aceita, nos termos da legislação e da presente
        Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

    3.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação
        ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a
        convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
        do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil
        imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do
        término do prazo antes referido, sendo certo que a CVM poderá
        nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
        processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
        substituição não implicará em remuneração ao novo agente
        fiduciário superior à remuneração avençada nesta Escritura de
        Emissão.

    4.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da
        Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.

    5.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
        a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
        poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente
        fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve
        ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis,
        contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na
        JUCESP, juntamente com os documentos previstos no artigo 5º e
        §1º do artigo 5º da Resolução CVM 17, de 17 de fevereiro de
        2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”).

    8.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
        deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão,
        que deverá ser averbado na JUCESP onde será inscrita a presente
        Escritura de Emissão.

    9.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos debenturistas em forma de aviso nos
        termos da Cláusula 5.25 acima.

    10. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento à
        Escritura de Emissão, inclusive, até sua efetiva substituição ou
        até que todas as obrigações contempladas na presente Escritura
        de Emissão sejam cumpridas.

    11. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

    12. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(j) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre sua substituição;

(k) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(l) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
    Garantia, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
    ou defeitos de que tenha conhecimento;

(m) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
    aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(n) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
    Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea (m) abaixo,
    sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(o) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(p) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    da Fazenda Pública, Varas do Trabalho, cartórios de protesto,
    Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede e domicílio
    do estabelecimento principal da Emissora;

(q) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
    Emissora;

(r) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, na forma da
    Cláusula 5.25;

(s) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(t) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos artigo
    68, §1º, alínea “(b)”, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo
    15 da Resolução CVM 17, relativos aos exercícios sociais da
    Emissora, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

(i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
    informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(ii) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
     para os Debenturistas;

(iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
      estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
      destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
      mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
      descumpridas pela Emissora;

(iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
     Circulação e saldo cancelado no período;

(v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
    das Debêntures realizados no período;

(vi) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
     informações prestadas pela Emissora;

(vii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(viii) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
       interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
       função; e

(ix) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
     privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
     controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
     em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
     seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação da companhia
     ofertante; (b) quantidade de valores mobiliários emitidos; (c)
     valor da emissão; (d) espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
     vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no período;

(u) disponibilizar o relatório a que se refere a alínea (m) acima aos
    Debenturistas, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
    encerramento do exercício social da Emissora;

(v) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, conforme o caso, sendo
    que, para fins de atendimento ao disposto nesta Cláusula, a Emissora
    e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
    adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
    Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, conforme o caso, a
    atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
    inclusive referentes à divulgação, a qualquer momento, da posição
    das Debêntures e seus respectivos titulares;

(w) disponibilizar o cálculo do Valor Nominal Unitário a ser realizado
    pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário, aos Debenturistas
    e aos demais participantes do mercado, por meio de sua central de
    atendimento e/ou de seu website;

(x) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
    fazer;

(y) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
    pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
    de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, incluindo as obrigações
    relativas a garantias e as cláusulas destinadas a proteger o
    interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
    devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
    para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
    respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência
    pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(z) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente; e

(a) divulgar as informações referidas no inciso (ix) da alínea (m) acima
    em sua página na rede mundial de computadores, tão logo delas tenha
    conhecimento.

    1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na presente Escritura de Emissão para proteger
        direitos ou defender os interesses da comunhão dos
        Debenturistas, observado o artigo 12 da Resolução CVM 17.

    2.  Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
        Emissão, correspondentes a uma remuneração semestral de
        R$8.000,00 (oito mil reais), perfazendo um total anual de
        R$16.000,00 (dezesseis mil reais) devida pela Emissora, sendo a
        primeira parcela devida até o 5° (quinto) Dia Útil após a
        Primeira Data de Integralização e as demais parcelas nos
        semestres subsequentes. A primeira parcela perfazendo o total
        anual será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a
        título de estruturação e implantação. Em nenhuma hipótese, será
        cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.

    3.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
        10.14 será atualizada anualmente com base na variação positiva
        acumulada do IPCA, ou na sua falta, pelo mesmo índice que vier a
        substituí-lo, a partir da data de pagamento da 1ª (primeira)
        parcela, até as datas de pagamento de cada parcela subsequente,
        calculada pro rata die, se necessário.

    4.  Os honorários devidos pela Emissora em decorrência da prestação
        dos serviços do Agente Fiduciário de que trata a Cláusula 9.14
        acima serão acrescidos dos seguintes tributos: (i) ISS (Imposto
        sobre Serviços de qualquer natureza); (ii) Contribuição ao PIS
        (Contribuição ao Programa de Integração Social); (iii) COFINS
        (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social); (iv)
        CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido); (v) IRRF
        (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos
        que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário
        nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.

    5.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    6.  A remuneração prevista nas Cláusulas anteriores será devida
        mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
        ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
        relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata
        die.

    7.  Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário facultarão
        ao Agente Fiduciário propor à Emissora a revisão dos honorários
        propostos.

    8.  A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
        exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
        vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, após
        prévia aprovação, mediante pagamento das respectivas cobranças
        acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente
        em nome da Emissora ou mediante reembolso, quais sejam:
        publicações em geral, custos incorridos em contatos telefônicos
        relacionados à emissão, notificações, extração de certidões,
        despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de
        documentos, viagens, alimentação, transportes e estadias,
        despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou
        fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
        Debenturistas.

    9.  Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive
        as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
        para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser
        previamente aprovadas, sempre que possível, e adiantadas pelos
        Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei,
        ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas
        pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas
        judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
        representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de
        sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
        Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias
        corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
        Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.

    10. Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da totalidade
        das Debêntures, o Agente Fiduciário fará jus somente à
        remuneração calculada pro rata temporis pelo período da efetiva
        prestação dos serviços, devendo restituir à Emissora a diferença
        entre a remuneração recebida e aquela a que fez jus, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados do cancelamento ou resgate da
        totalidade das Debêntures.

    11. O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
        devida ao Agente Fiduciário, calculada proporcionalmente ao
        tempo de prestação de serviço restante, exceto se deliberado de
        forma diversa pela Assembleia Geral de Debenturistas e com
        anuência da Emissora.

    12. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    13. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    14. O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre a orientação
        acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de
        definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a
        agir em conformidade com as instruções que lhe forem
        transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
        Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a
        ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
        Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando este isento, sob
        qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e
        desta Escritura de Emissão.

11. DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada (i)
        pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora (iii) pelos
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.

        1.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
            mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
            termos da Cláusula 5.25 acima, respeitadas outras regras
            relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas, conforme o caso.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá (i) ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas; (ii) por representante
        eleito pela Emissora; ou (iii) àquele que for designado pela
        CVM.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 21 (vinte e um) dias, contados da primeira publicação
        do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão
        tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a constituição de
        mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no
        âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
        válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
        Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto, nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 11.11 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação,
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive com
        relação à: (i) perdão e/ou renúncia temporária a qualquer das
        hipóteses de vencimento antecipado estabelecidas nesta Escritura
        de Emissão; (ii) alteração nas Cláusulas ou condições previstas
        nesta Escritura que não apresentem outro quórum
        específico; (iii) alteração das obrigações adicionais da
        Emissora; (iv) alteração das obrigações do Agente Fiduciário,
        conforme estabelecidas nesta Escritura de Emissão; e/ou (v)
        aprovação dos termos e condições de uma Recomposição de
        Garantia, conforme prevista e definida nos Contratos de
        Garantia.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 11.10
        acima:

(a) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
    desta Escritura de Emissão; e

(b) as alterações relativas às seguintes características das Debêntures,
    conforme venham a ser propostas pela Emissora: (i) a redução da
    Remuneração; (ii) a Data de Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo
    de vencimento das Debêntures, (iv) os valores e data de amortização
    do principal das Debêntures; (v) liberação, redução, substituição
    e/ou qualquer outra alteração que possa impactar a eficácia ou
    exequibilidade das Garantias e/ou, conforme aplicável, do Contrato
    de Aporte (exceto se a substituição for realizada no contexto de uma
    Recomposição de Garantia, conforme definida e prevista nos Contratos
    de Garantia, situação na qual será aplicável o quórum indicado na
    Cláusula 11.10 acima); (vi) os Eventos de Vencimento Antecipado,
    exceto no caso de renúncia ou perdão temporário, que deve observar o
    disposto na Cláusula 11.10 acima; (vii) a alteração dos quóruns de
    deliberação previstos nesta Cláusula 11 e (viii) alteração dos
    procedimentos do Resgate Antecipado Facultativo, Amortização
    Extraordinária Facultativa, Resgate Antecipado Obrigatório,
    Amortização Extraordinária Obrigatória, resgate antecipado
    decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa;
    que dependerão da aprovação por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures, subscritas e integralizadas, excluídas aquelas
        mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de
        empresas controladas e coligadas, bem como respectivos
        diretores, conselheiros e respectivos parentes até segundo grau.
        Para efeitos de quórum de deliberação, não serão computados,
        ainda, os votos em branco.

    2.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 e março de 2022.

    3.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações à
        Escritura já expressamente permitidas nos termos desta Escritura
        de Emissão; (iii) alterações à Escritura em decorrência de
        exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv)
        alterações à Escritura de Emissão em decorrência da atualização
        dos dados cadastrais das partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
        alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii)
        e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos
        Debenturistas e/ou à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das
        Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Debenturistas.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

(b) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(c) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas Cláusulas
    e condições;

(d) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(e) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(f) não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo
    66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é
    conferida;

(g) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6 da Resolução CVM 17;

(h) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(i) está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832, de 31 de
    outubro de 1990, conforme alterada;

(j) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão;

(k) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
    tem poderes bastantes para tanto;

(l) aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência dos Eventos de
    Vencimento Antecipado, descritas na Cláusula 6 desta Escritura de
    Emissão;

(m) está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
    Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(n) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
    e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus
    termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
    termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de
    março de 2015 (“Código de Processo Civil”);

(o) verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a
    consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
    Emissão e nos Contratos de Garantia, com base nas informações
    prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não
    conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou
    adicional; e

(p) que conforme exigência do artigo 6º, §2º da Resolução CVM 17, também
    exerce a função de agente fiduciário nas seguintes emissões:

+----------------------------------------+-----------------------------+
| Emissora: AEGEA SANEAMENTO E           |                             |
| PARTICIPACOES S.A.                     |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 9                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   800.000.000,00                       |   800000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 04/10/2028       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,9%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: Ativo                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: AEGEA SANEAMENTO E         |                             |
|   PARTICIPACOES S.A.                   |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   2.780.000.000,00                     |   2780000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/05/2029       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: PRE + 16,762% a.a. na |                             |
|   base 252.                            |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: AMBIENTAL MS PANTANAL SPE  |                             |
|   S.A.                                 |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   150.000.000,00                       |   150000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 09/06/2024       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,9%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: As Debêntures contarão    |                             |
|   com garantia fidejussória na forma   |                             |
|   de fiança prestada pela AEGEA        |                             |
|   Saneamento e Participações S.A.      |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAÚSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 3                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.300.000.000,00                     |   1300000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/12/2030       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,4%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 4                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.250.000.000,00                     |   125000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/06/2031       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,4%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 5                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   2.500.000.000,00                     |   2500000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 08/08/2025       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,12%   |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 2                             |   Emissão: 4                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.250.000.000,00                     |   1250000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/06/2031       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 2% a.a. |                             |
|   na base 252.                         |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 2                             |   Emissão: 5                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.000.000.000,00                     |   1000000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 08/08/2025       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,12%   |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 1 S.A.  |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   3.200.000.000,00                     |   3200000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: (i) alienação fiduciária  |                             |
|   da totalidade das ações de emissão   |                             |
|   da Emissora, nos termos do           |                             |
|   "Instrumento Particular de Alienação |                             |
|   Fiduciária de Ações"; e (ii) cessão  |                             |
|   fiduciária sobre: (a) a totalidade   |                             |
|   da efetiva receita líquida de        |                             |
|   exploração auferida pela Emissora em |                             |
|   virtude da Concessão, presente e     |                             |
|   futura, incluindo todos os direitos, |                             |
|   acréscimos ou valores relacionados,  |                             |
|   seja a que título for, inclusive a   |                             |
|   título de multa, juros e demais      |                             |
|   encargos, observado o disposto no    |                             |
|   art. 28 da Lei 8.987, de 13 de       |                             |
|   fevereiro de 1995, conforme          |                             |
|   alterada; (b) todos os demais        |                             |
|   direitos creditórios emergentes do   |                             |
|   Contrato de Concessão; e (c) todos   |                             |
|   os direitos, atuais ou futuros,      |                             |
|   detidos e a serem detidos pela       |                             |
|   Emissora contra o Itaú Unibanco S.A. |                             |
|   como resultado dos valores           |                             |
|   depositados em contas correntes de   |                             |
|   titularidade da Emissora, e seus     |                             |
|   frutos e rendimentos, incluindo os   |                             |
|   investimentos permitidos nos termos  |                             |
|   do Contrato de Cessão Fiduciária,    |                             |
|   bem como a todos e quaisquer         |                             |
|   montantes nelas depositados a        |                             |
|   qualquer tempo, inclusive enquanto   |                             |
|   em trânsito ou em processo de        |                             |
|   compensação bancária nos termos do   |                             |
|   “Instrumento Particular de Cessão    |                             |
|   Fiduciária de Recebíveis, Conta      |                             |
|   Garantida e Direitos Emergentes do   |                             |
|   Contrato de Concessão e Outras       |                             |
|   Avenças” a ser celebrado entre a     |                             |
|   Emissora, o Agente Fiduciário e o    |                             |
|   Banco Centralizador.                 |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+---------------------------------------+------------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 1 S.A. |                              |
+=======================================+==============================+
|   Ativo: Debênture                    |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Série: 2                            |   Emissão: 1                 |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$       |   Quantidade de ativos:      |
|   1.200.000,00                        |   1200000                    |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023      |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   |                              |
|   a.a. na base 252.                   |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Status: ATIVO                       |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não     |                              |
|   ocorreram inadimplementos no        |                              |
|   período.                            |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Garantias: (i) alienação fiduciária |                              |
|   da totalidade das ações de emissão  |                              |
|   da Emissora, nos termos do          |                              |
|   "Instrumento Particular de          |                              |
|   Alienação Fiduciária de Ações; e    |                              |
|   (ii) cessão fiduciária sobre: (a) a |                              |
|   totalidade da efetiva receita       |                              |
|   líquida de exploração auferida pela |                              |
|   Emissora em virtude da Concessão,   |                              |
|   presente e futura, incluindo todos  |                              |
|   os direitos, acréscimos ou valores  |                              |
|   relacionados, seja a que título     |                              |
|   for, inclusive a título de multa,   |                              |
|   juros e demais encargos, observado  |                              |
|   o disposto no art. 28 da Lei 8.987, |                              |
|   de 13 de fevereiro de 1995,         |                              |
|   conforme alterada; (b) todos os     |                              |
|   demais direitos creditórios         |                              |
|   emergentes do Contrato de           |                              |
|   Concessão; e (c) todos os direitos, |                              |
|   atuais ou futuros, detidos e a      |                              |
|   serem detidos pela Emissora contra  |                              |
|   o Itaú Unibanco S.A. como resultado |                              |
|   dos valores depositados em contas   |                              |
|   correntes de titularidade da        |                              |
|   Emissora, e seus frutos e           |                              |
|   rendimentos, incluindo os           |                              |
|   investimentos permitidos nos termos |                              |
|   do Contrato de Cessão Fiduciária,   |                              |
|   bem como a todos e quaisquer        |                              |
|   montantes nelas depositados a       |                              |
|   qualquer tempo, inclusive enquanto  |                              |
|   em trânsito ou em processo de       |                              |
|   compensação bancária nos termos do  |                              |
|   “Instrumento Particular de Cessão   |                              |
|   Fiduciária de Recebíveis, Conta     |                              |
|   Garantida e Direitos Emergentes do  |                              |
|   Contrato de Concessão e Outras      |                              |
|   Avenças” a ser celebrado entre a    |                              |
|   Emissora, o Agente Fiduciário e o   |                              |
|   Banco Centralizador.                |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 4 S.A.  |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   2.570.000.000,00                     |   2570000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: (i) Alienação Fiduciária  |                             |
|   da totalidade das ações de emissão   |                             |
|   da Emissora e (ii) Cessão Fiduciária |                             |
|   de Conta Vinculada.                  |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 4 S.A.  |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 2                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   830.000.000,00                       |   830000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: (i) Alienação Fiduciária  |                             |
|   da totalidade das ações de emissão   |                             |
|   da Emissora e (ii) Cessão Fiduciária |                             |
|   de Conta Vinculada.                  |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

13. DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta
        data:

(a) é sociedade devidamente constituída, organizada, com existência
    válida sob a forma de sociedade por ações fechada e em situação
    regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente
    autorizada a desempenhar as atividades descritas no seu objeto
    social;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
    necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura
    de Emissão, dos instrumentos que formalizam as Garantias dos quais é
    parte, do Contrato de Distribuição, à emissão das Debêntures e ao
    cumprimento de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
    e no Contrato de Distribuição, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais, societários, regulatórios, contratuais (inclusive
    de credores) e estatutários necessários para tanto;

(b) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos Garantias, do
    Contrato de Aporte e o cumprimento das obrigações ali previstas não
    infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;

(c) as pessoas que as representam na assinatura da Escritura têm poderes
    bastantes para tanto e, sendo mandatários, tiveram os poderes
    legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
    vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures
    não infringem qualquer disposição legal ou quaisquer contratos ou
    instrumentos dos quais a Emissora e seja parte, nem irá resultar
    em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já
    existentes nesta data; e (iii) rescisão de qualquer desses contratos
    ou instrumentos;

(e) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    inclusive ambientais, ordem de, ou qualificação perante qualquer
    autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações, nos termos desta
    Escritura de Emissão, dos demais documentos da Oferta Pública e das
    Debêntures, ou para a realização da Emissão, ou para a outorga das
    Garantias, exceto (a) pela inscrição desta Escritura de Emissão na
    JUCESP; (b) pelo arquivamento das Aprovações Societárias na JUCESP e
    suas respectivas divulgações nos termos previstos na Lei da
    Sociedade por ações e desta Escritura de Emissão; (c) pelo registro
    das Debêntures na B3; e (d) pela concessão do registro automático da
    Oferta Pública pela CVM;

(f) não têm qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
    exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão;

(g) não têm conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
    exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
    por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(h) as suas situações econômicas, financeiras e patrimoniais, na data em
    que esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração
    significativa que possa afetar de maneira adversa suas solvências;

(i) em seu melhor conhecimento, inexiste descumprimento de qualquer
    disposição contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
    administrativa ou arbitral, ou qualquer processo, judicial,
    administrativo ou arbitral, em qualquer dos casos deste inciso
    visando, direta ou indiretamente, anular, alterar, invalidar,
    questionar ou de qualquer forma a afetar qualquer das obrigações
    decorrentes das ou relacionadas às Debêntures;

(j) têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
    divulgação e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da
    Remuneração das Debêntures foi determinada livre vontade;

(k) a Emissora procede com todas as diligências exigidas para suas
    atividades e têm todas as autorizações, dispensas ou protocolos,
    inclusive ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais
    e municipais necessárias para exercício de suas atividades, estando
    todas elas válidas, inclusive declaram e garantem que solicitarão e
    manterão válidas todas e quaisquer autorizações, dispensas e
    providenciarão os protocolos de que trata esse item (l), as quais
    venham a ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para exercício de suas atividades;

(l) as demonstrações financeiras não auditadas da Emissora relativas ao
    exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2022, representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas
    datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora;

(m) no melhor conhecimento da Emissora: (i) não há qualquer ação
    judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
    tipo de investigação governamental, que possa, individualmente, vir
    a afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprirem com
    suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e (ii) não
    estão sujeitas a quaisquer outras investigações, inquéritos ou
    procedimentos administrativos ou judiciais relacionados a práticas
    contrárias às Leis Anticorrupção;

(n) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão são
    suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e atuais;

(o) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
    dos Debenturistas ou que possa afetar de forma adversa a capacidade
    da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão;

(p) a Emissora responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela
    destinação dos recursos financeiros obtidas com a Emissão;

(q) esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(r) até a presente data, prepararam e entregaram todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento
    devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
    apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas,
    impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de
    qualquer forma, ou, ainda, impostas ou a quaisquer de seus bens,
    direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios,
    resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto
    em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas
    judicial ou administrativamente, e para os quais tenham sido obtidos
    os efeitos suspensivos, conforme o caso;

(s) (i) os seus trabalhadores estão devidamente registrados nos termos
    da legislação em vigor, se e conforme aplicáveis; (ii) cumpre as
    obrigações decorrentes da legislação trabalhista relativas a saúde e
    segurança ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme
    aplicáveis, exceto por aquelas, de boa-fé, discutidas judicial ou
    administrativamente e que não afetem a operação da Emissora e não
    possam causar um Efeito Adverso Relevante; (iii) cumpre a legislação
    aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança
    públicas, se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em
    processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de
    boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a
    operação da Emissora e não possam causar à Emissora um Efeito
    Adverso Relevante; e (iv) possui todos os registros necessários, em
    conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto
    por aqueles em processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção
    esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e
    que não afetam a operação da Emissora e não possam causar à Emissora
    um efeito adverso relevante;

(t) não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em condições
    análogas às de escravo ou trabalho infantil e não incentivam, de
    qualquer forma, a prostituição;

(u) não foram condenados definitivamente nas esferas judicial ou
    administrativa por crime contra o meio ambiente, trabalho escravo ou
    infantil, e infração das Leis Anticorrupção;

(v) (i) adota e adotará políticas e procedimentos internos destinados à
    prevenção de atos de corrupção e o cumprimento das Leis
    Anticorrupção; e (ii) envida e envidará os melhores esforços para
    que seus funcionários e eventuais subcontratados se comprometam a
    observar e cumprir as Leis Anticorrupção, dando conhecimento pleno
    de tais normas a todos os seus profissionais que venham a se
    relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação;

(w) salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar
    continuidade a sua regular atividade, cumpre todas as leis, regras,
    regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios,
    observado que as exceções previstas neste item não se aplicam à
    Legislação Socioambiental Reputacional e às Leis Anticorrupção; e

(x) no melhor conhecimento da Emissora, conforme informações prestadas
    pela própria Corsan no âmbito da auditoria legal anterior à
    aquisição, e salvo nos casos em que, de boa-fé, a Corsan esteja
    discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar
    continuidade a sua regular atividade, a Corsan cumpre todas as leis,
    regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus
    negócios.

    1.  A Emissora declara, ainda (i) não ter qualquer ligação com o
        Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas
        funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na
        Resolução CVM 17; (ii) ter ciência de todas as disposições da
        Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii)
        que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário
        vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela
        Resolução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal,
        contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente
        Emissão.

    2.  A Emissora compromete-se a notificar os Debenturistas e o Agente
        Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar
        ciência de que quaisquer das declarações aqui prestadas
        tornem-se total ou parcialmente inverídicas ou incorretas,
        considerando a data em que foram prestadas.

14. NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

Parsan S.A.
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 1° andar, sala 17, Jardim
Paulistano

CEP 01452-0001, São Paulo, SP
A/C: Diretoria de Operações Financeiras e Fabiano Puppi
E-mail: op.financeiras@aegea.com.br / fabiano.puppi@aegea.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 Parte, Itaim Bibi

CEP 04.534-004, São Paulo – SP
At.: Maria Carolina Abrantes
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da
Tijuca

CEP 22.640-102, Rio de Janeiro – RJ
At.: Raphael Morgado / João Bezerra
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3
Praça Antônio Prado, 48, 6º andar
CEP 01010-901, São Paulo, SP
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos – SCF
(11) 2565-5061
E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

15. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo artigo
        10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de
        agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima
        prevista, a presente Escritura de Emissão, seus eventuais
        aditamentos, assim como os demais documentos relacionados à
        Emissão e/ou às Debêntures, poderão ser assinados digitalmente
        por meio eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

        1.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as
            Partes a partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais
            Partes realizem a assinatura eletrônica em data posterior.
            Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar
            eletronicamente este instrumento em local diverso, o local
            de celebração deste instrumento é, para todos os fins, a
            Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme abaixo
            indicado.

    2.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        produzirão efeitos para todas as Partes a partir das datas neles
        indicadas, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura
        eletrônica em data posterior.

    3.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    4.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    5.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.1.3 acima,
        dependerá de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que,
        esta Escritura de Emissão poderá ser alterada, independentemente
        de Assembleia Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração
        decorrer exclusivamente do disposto na Cláusula 11.14 acima.

    6.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    7.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    8.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    9.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão na forma da lei, o Agente Fiduciário poderá promover
        referidos registros, devendo a Emissora arcar com os respectivos
        custos de registro, sem prejuízo do inadimplemento de obrigação
        não pecuniária pela Emissora.

16. DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil. Fica eleito o foro da comarca da Capital
        de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, [•] de março de 2023.

(As assinaturas encontram-se nas páginas seguintes)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

*****

(Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da
Parsan S.A.”)

PARSAN S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
| Nome:                             | Nome:                            |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF                              |
+===================================+==================================+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da
Parsan S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
| Nome: Nilson Raposo Leite         | Nome: Bianca Galdino Batistela   |
| Cargo: Procurador                 | Cargo: Procuradora               |
|                                   |                                  |
| CPF: 011.155.984-73               | CPF: 090.766.477-63              |
+===================================+==================================+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da
Parsan S.A.”)

Testemunhas

  ---------------------------------------------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome:                                 Nome: Luiz Carlos Viana Girão Júnior
  CPF:                                  CPF: 111.768.157-25
  ------------------------------------- -------------------------------------

  ---------------------------------------------------------------------------

ANEXO I

DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA
PARSAN S.A. (“ESCRITURA DE EMISSÃO”)

PARSAN S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários, com sede na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663,
1° andar, sala 17, Jardim Paulistano, CEP 01452-0001, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda sob o nº
44.854.238/0001-50, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35300584554, neste ato representada por seus representantes legais
devidamente constituídos na forma de seu estatuto social e identificados
na respectiva página de assinatura deste instrumento (“Emissora”),
declara para os devidos fins que utilizou, os recursos obtidos por meio
da Emissão, realizada em 10 de março de 2023, exclusivamente, nos termos
da Cláusula 4 da Escritura de Emissão.

São Paulo, [•] de [•] de 202[•].

PARSAN S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
| Nome:                             | Nome:                            |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF                              |
+===================================+==================================+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Entre

C&A MODAS S.A.

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas.

8 de abril de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.” (“Escritura de
Emissão”):

de um lado, como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido
abaixo):

C&A MODAS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), como categoria “A”,
nos termos da Instrução da CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009,
conforme alterada (“Instrução CVM 480”), com sede na cidade de Barueri,
Estado de São Paulo, na Alameda Araguaia, 1.222, complemento 1.022,
Alphaville, CEP 06455-000, com seus atos constitutivos arquivados
perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.542.762, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 45.242.914/0001-05, neste
ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);

de outro lado, como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
Emissão, representando a comunhão dos interesses dos Debenturistas
(conforme definido abaixo):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira constituída sob a forma de sociedade por ações,
com domicílio na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma do seu estatuto
social (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes”, e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Escritura de Emissão é celebrada com base nas deliberações
        tomadas na Reunião do Conselho de Administração da Emissora
        realizada em 8 de abril de 2022 (“RCA”), na qual foram
        aprovadas, dentre outras matérias: (i) a realização da Emissão
        (conforme definido abaixo) e da Oferta Restrita (conforme
        definido abaixo), bem como seus respectivos termos e condições;
        e (ii) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos
        os atos e celebrar todos os documentos necessários e/ou
        convenientes à realização da Emissão e da Oferta Restrita,
        incluindo, mas não se limitando à celebração desta Escritura de
        Emissão e seus eventuais aditamentos, inclusive aquele que
        ratificará o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
        definido abaixo) e a contratação dos prestadores de serviços da
        Oferta Restrita (conforme definido abaixo), nos termos do artigo
        59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e do artigo
        19, item (s) do Estatuto Social da Emissora.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em até duas
        séries, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente),
        para distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da
        Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476,
        de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
        476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta Restrita”), será realizada, conforme
        aplicável, com observância aos requisitos abaixo.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e publicação da RCA

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “Valor Econômico” (“Jornal de
            Publicação”).

        2.  A Emissora deverá (i) protocolar o pedido de registro da ata
            da RCA na JUCESP, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            (conforme definido abaixo) contados da data de sua
            realização ou celebração, podendo o protocolo ser comprovado
            por meio de documento emitido pela JUCESP e/ou pelos
            correios, conforme procedimento vigente na data do
            protocolo, ou por outro documento evidenciando o protocolo
            da ata da RCA; e (ii) encaminhar ao Agente Fiduciário cópia
            simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP
            (por e-mail via arquivo PDF) da ata da RCA que deliberou a
            Emissão, bem como das referidas publicações, em até 5
            (cinco) Dias Úteis após as datas de arquivamento e
            publicações, respectivamente.

    3.  Arquivamento da Escritura de Emissão e seus aditamentos na Junta
        Comercial

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão protocolados na JUCESP no prazo
            de 5 (cinco) Dias Úteis contados da assinatura do respectivo
            documento. Esta Escritura de Emissão será objeto de
            aditamento para refletir o resultado do Procedimento de
            Bookbuilding.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrados perante a JUCESP no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da obtenção do
            registro.

    4.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição na
            CVM de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários.

        2.  A Oferta Restrita será objeto de registro na Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso I do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação e
            Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”
            (“Código ANBIMA”), em vigor desde 6 de maio de 2021, em até
            15 (quinze) dias contados da data do envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita (“Comunicado de
            Encerramento”).

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
            – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            respectiva distribuição liquidada financeiramente por meio
            da B3; e (ii) negociação, observado o disposto na Cláusula
            2.5.2 abaixo, no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas com investidores
            em geral nos mercados regulamentados de valores mobiliários
            depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
            cada subscrição ou aquisição pelos Investidores
            Profissionais (conforme definido abaixo), nos termos dos
            artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476. O prazo de 90
            (noventa) dias para restrição de negociação das Debêntures
            referido acima não será aplicável aos Coordenadores
            (conforme definido abaixo), para as Debêntures que tenham
            sido subscritas e integralizadas em razão do exercício da
            garantia firme de colocação, nos termos do Contrato de
            Distribuição (conforme definido abaixo), observado o
            disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476,
            devendo ser respeitadas todas as demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

        3.  Nos termos dos artigos 11 e 13 da Resolução da CVM nº 30, de
            11 de maio de 2021 (“Resolução CVM 30”), são considerados
            investidores profissionais (“Investidores Profissionais”):
            (i) instituições financeiras e demais instituições
            autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
            (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
            (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
            complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
            investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            Investidor Profissional mediante termo próprio, elaborado de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; (viii) investidores não
            residentes; e (ix) os regimes próprios de previdência social
            instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal
            ou por Municípios, quando reconhecidos como tal conforme
            regulamentação específica do Ministério da Previdência
            Social.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  Nos termos do artigo 4º do Estatuto Social da Emissora, a
            Emissora tem por objeto social: (i) o comércio de produtos
            de varejo em geral, inclusive comércio eletrônico, por
            qualquer meio (telefone, internet, catálogo, etc.), de
            vestuário, tais como, mas não exclusivamente: roupas
            femininas, masculinas, infanto-juvenis, calçados, bolsas,
            acessórios; artigos de cama, mesa, banho, tecidos, artigos e
            artefatos de armarinho; artigos de couro e peles; óculos,
            lentes de contato; artigos esportivos e de viagem,
            bijuterias e objetos de adorno em geral; metais preciosos e
            semipreciosos, pedras e joias, preciosas ou não; produtos de
            perfumaria de toucador e cosméticos; brinquedos e artigos
            recreativos, em geral; produtos de decoração; produtos de
            limpeza e higiene doméstica e pessoal; equipamentos e
            suprimentos de informática, aparelhos elétricos,
            eletrônicos, eletrodomésticos, inclusive celulares, disco,
            CDs, DVDs aparelhos de fotografia, filmagem, relógios;
            produtos alimentícios em geral; materiais de papelaria e
            livraria em geral e impressos de todos os tipos, bem como
            demais produtos típicos de lojas de departamento; confecção
            de artigos do vestuário e acessórios; serviços de estamparia
            e texturização em fios, tecidos, artefatos têxteis e peças
            do vestuário; outros serviços de acabamento em fios,
            tecidos, artefatos têxteis e peças do vestuário; (ii) a
            importação e exportação dos bens e produtos acima
            mencionados; (iii) o acondicionamento e a embalagem de
            produtos; (iv) publicidade de produtos próprios ou de
            terceiros e comércio de materiais de promoção e
            propaganda; (v) prestar serviços de operação logística,
            compreendendo o armazenamento, gestão de estoques em
            depósitos próprios ou de terceiros, bem como o transporte de
            cargas; (vi) a prestação de serviços relacionados a cartão
            de crédito e de débito de qualquer modalidade, de emissão
            própria ou de terceiros, e quaisquer atividades principais,
            acessórias ou correlatas a estes serviços; (vii)
            desenvolvimento e licenciamento de programas de computador;
            suporte técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia
            da informação; (viii) a prestação, intermediação e
            agenciamento de negócios em geral, mas não exclusivamente e
            limitados, incluindo a intermediação de: (a) serviços
            financeiros tais como vendas financiadas, empréstimos
            pessoais, previdência privada, títulos de capitalização,
            corretagem de seguros, venda de garantia estendida,
            correspondente bancário, recargas de celulares, e atividades
            correlatas; (b) a prestação de serviços de intermediação na
            habilitação e recarga de linhas telefônicas da rede móvel,
            operadas por terceiros; (c) a prestação de serviços de
            intermediação, agenciamento e promoção para a distribuição
            de seguros, títulos de capitalização e produtos correlatos
            de sociedades seguradoras e quaisquer terceiros que detenham
            tais produtos, que será feita por meio de empresa corretora
            de seguro, quando for o caso, nos termos da regulamentação
            SUSEP (Superintendência de Seguros Privados) e do CNSP
            (Conselho Nacional de Seguros Privados); (ix) comércio e
            distribuição de produtos próprios ou de terceiros, no
            atacado ou varejo; e (x) a participação em outras
            sociedades, nacionais ou estrangeiras, a qualquer título.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em até duas séries. A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será definida após a
            conclusão do Procedimento de Bookbuilding, observado que a
            alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta
            Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos
            comunicantes, em que a quantidade de Debêntures da Primeira
            Série e de Debêntures da Segunda Série (conforme definido
            abaixo) poderá ser livremente alocada entre as séries,
            observado o Volume Mínimo da Segunda Série, sendo que as
            Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas, a
            depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding
            (“Sistema de Vasos Comunicantes”). A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, observado o
            disposto na Cláusula 6.2 abaixo e o Volume Mínimo da Segunda
            Série (conforme definido abaixo).

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”), dos quais, no
            mínimo, R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) serão
            necessariamente alocados em Debêntures da Segunda Série
            (conforme definido abaixo) (“Volume Mínimo da Segunda
            Série”).

    5.  Destinação dos Recursos da Emissão

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão
            serão integralmente utilizados para (i) reforço de caixa,
            incluindo os negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii)
            alongamento do prazo médio do endividamento da Emissora.

        2.  Para fins de cumprimento da Resolução da CVM n° 17, de 9 de
            fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá
            enviar ao Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) Dias Úteis
            após a Data de Emissão (conforme definido abaixo),
            declaração em papel timbrado e assinada por representante
            legal, atestando a destinação dos recursos da presente
            Emissão, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora,
            todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais
            que se façam necessários.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação
            e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
            instituição financeira, com sede na cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
            3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
            inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
            Liquidação” ou “Escriturador”, conforme o caso, sendo que
            essas definições incluem qualquer outra instituição que
            venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador).

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 13 de maio de 2022 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade (i) das Debêntures da Primeira Série será a
            data da primeira integralização das Debêntures da Primeira
            Série (“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da
            Primeira Série”) e (ii) das Debêntures da Segunda Série será
            a data da primeira integralização das Debêntures da Segunda
            Série (“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da
            Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Início da
            Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, “Data de
            Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, nos
            termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
            Ações. Para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos
            titulares das Debêntures (“Debenturistas”). Adicionalmente,
            será reconhecido, como comprovante de titularidade das
            Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do
            Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas
            eletronicamente na B3.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia
            adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em
            relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos
            termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e
            ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
            da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, as
            Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 42
            (quarenta e dois) meses a contar da Data de Emissão,
            vencendo, portanto, em 13 de novembro de 2025 (“Data de
            Vencimento das Debêntures da Primeira Série”), e as
            Debêntures da Segunda Série terão prazo de vigência de 72
            (setenta e dois) meses a contar da Data de Emissão,
            vencendo, portanto, em 13 de maio de 2028 (“Data de
            Vencimento das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
            com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série,
            “Datas de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo
            que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como
            Debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira
            Série”) e como Debêntures da segunda série (“Debêntures da
            Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira
            Série, as “Debêntures”) será determinada por meio do
            Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos
            Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A
            quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será
            formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de
            Emissão, anterior à Data de Início da Rentabilidade, sem a
            necessidade, para tanto, de aprovação societária da Emissora
            e/ou dos Debenturistas.

        2.  Conforme previsto na Cláusula 4.8.1 acima, a quantidade
            efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da
            Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as
            próprias séries, observado o Volume Mínimo da Segunda Série,
            sendo que as Debêntures da Primeira Série poderão não ser
            emitidas, a depender do resultado do Procedimento de
            Bookbuilding.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no seu ato de subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade da
            respectiva série, de acordo com as normas aplicáveis à B3.
            Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data
            diversa e posterior à Data de Início da Rentabilidade da
            respectiva série, a integralização deverá considerar o seu
            Valor Nominal Unitário, acrescido das respectivas
            Remunerações (conforme definido abaixo), calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da
            respectiva série até a data de sua efetiva integralização.

        2.  A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com
            a Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição
            (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser
            subscritas e integralizadas com ágio ou deságio, a ser
            definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo certo
            que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o mesmo para
            todas as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

    10. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente por qualquer índice.

    11. Remuneração

        1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: Sobre o Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão
            juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de
            100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI –
            Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”,
            expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
            diariamente pela B3 (“Taxa DI”), acrescida de spread
            (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de
            Bookbuilding, limitada a 2,10% (dois inteiros e dez
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série”).

        2.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
            calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
            temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, desde a
            Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira
            Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série imediatamente anterior (inclusive) até a data
            de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
            em questão, data de declaração de vencimento antecipado em
            decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
            definido abaixo) ou na data de uma eventual Oferta de
            Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), o que ocorrer
            primeiro. A Remuneração das Debêntures da Primeira Série
            será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira
                  Série devida ao final de cada Período de Capitalização
                  das Debêntures da Primeira Série, calculado com 8 (oito)
                  casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
                  conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais,
                  sem arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
                  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  Fator DI    =   Produto das Taxas DI, com uso de percentual aplicado,
                  da data de início do Período de Capitalização das
                  Debêntures da Primeira Série, inclusive, até a data de
                  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
                  forma:

                  []

  Onde:           

  nDI         =   Número total de Taxas DI consideradas na atualização do
                  ativo, sendo “nDI” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
                  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

                  []

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com
                  2 (duas) casas decimais

  Fator       =   Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  Spread          decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:
  ----------- --- -------------------------------------------------------

  ----------- --- --------------------------------------------------------
                  []

                  

  Onde:           

  Spread      =   taxa nominal, expresso em 4 casas decimais, a ser
                  definido após Procedimento de Bookbuilding;

  n           =   número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
                  Capitalização das Debêntures da Primeira Série (conforme
                  definido abaixo) e a data do evento anterior, sendo “n”
                  um número inteiro;

  DT          =   número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período
                  de Capitalização das Debêntures da Primeira Série
                  (conforme definido abaixo), sendo “DT” um número
                  inteiro;

  DP          =   número de Dias Úteis entre o último Período de
                  Capitalização das Debêntures da Primeira Série e a data
                  atual, sendo “DP” um número inteiro.
  ----------- --- --------------------------------------------------------

3.  Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures da Primeira Série, não houver
    divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até
    o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o
    titular das Debêntures da Primeira Série quando da divulgação
    posterior da Taxa DI que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures
    da Primeira Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta)
    dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
    conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da
    Primeira Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
    definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a
    deliberação pelos Debenturistas da Primeira Série, de comum acordo
    com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e
    os mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Primeira Série.
    Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série, entre a Emissora e os Debenturistas
    das Debêntures da Primeira Série, representando, no mínimo, em
    primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures
    da Primeira Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na
    ausência de quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora
    deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Primeira Série, no
    prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
    encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da
    Primeira Série ou em prazo superior que venha a ser definido em
    comum acordo em referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário das
    Debêntures da Primeira Série, acrescido da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série, devida até a data do efetivo resgate,
    calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade
    das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série (inclusive)
    imediatamente anterior, até a data do efetivo resgate (exclusive).
    As Debêntures da Primeira Série resgatadas nos termos desta Cláusula
    4.11.8 serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para
    cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, a serem
    resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas,
    será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

9.  O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série (“Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série”)
    é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da
    Primeira Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início
    da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, inclusive, e
    termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    da Primeira Série, exclusive, e, para os demais Períodos de
    Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o intervalo de tempo
    que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data
    de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
    subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures
    da Primeira Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até
    a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série.

10. Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
    remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por
    cento) da Taxa DI, acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida de
    acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitada a 2,40% (dois
    inteiros e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos
    e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série” e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, as “Remunerações”).

11. A Remuneração da Segunda Série será calculada de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes
    sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures da Segunda Série, desde a Data de Início da
    Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento
    da Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior (inclusive)
    até a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série em questão,
    data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um
    Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) ou na
    data de uma eventual Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo
    definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Segunda Série
    será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda
                  Série, devida ao final de cada Período de Capitalização
                  das Debêntures da Segunda Série, calculado com 8 (oito)
                  casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
                  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
                  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  Fator DI    =   Produto das Taxas DI, com uso de percentual aplicado,
                  da data de início do Período de Capitalização das
                  Debêntures da Segunda Série, inclusive, até a data de
                  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
                  forma:

                  []

  Onde:           

  nDI         =   Número total de Taxas DI consideradas na atualização do
                  ativo, sendo “nDI” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
                  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

                  []

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 utilizada com
                  2 (duas) casas decimais

  Fator       =   Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  Spread          decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:
  ----------- --- -------------------------------------------------------

  ----------- --- --------------------------------------------------------
                  []

                  

  Onde:           

  Spread      =   taxa nominal, expresso em 4 casas decimais, a ser
                  definido após Procedimento de Bookbuilding;

  n           =   número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
                  Capitalização das Debêntures da Segunda Série (conforme
                  definido abaixo) e a data do evento anterior, sendo “n”
                  um número inteiro;

  DT          =   número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período
                  de Capitalização da Segunda Série (conforme definido
                  abaixo), sendo “DT” um número inteiro;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre o último Período de
                  Capitalização das Debêntures da Segunda Série e a data
                  atual, sendo “DP” um número inteiro.
  ----------- --- --------------------------------------------------------

12. Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado.

13. Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

14. O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

15. A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

16. Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures da Segunda Série, não houver
    divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até
    o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o
    titular das Debêntures da Segunda Série quando da divulgação
    posterior da Taxa DI que seria aplicável.

17. Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures
    da Segunda Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até
    5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias
    acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
    conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da
    Segunda Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
    definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a
    deliberação pelos Debenturistas da Segunda Série, de comum acordo
    com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da
    Segunda Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Caso
    não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures
    da Segunda Série, entre a Emissora e os Debenturistas das Debêntures
    da Segunda Série, representando, no mínimo, em primeira ou em
    segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Segunda
    Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na ausência de
    quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora deverá
    resgatar a totalidade das Debêntures da Segunda Série, no prazo
    máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento
    da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série ou
    em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em
    referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, acrescido da
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série, devida até a data do
    efetivo resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início
    da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de
    Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
    imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo resgate
    (exclusive). As Debêntures da Segunda Série resgatadas nos termos
    desta Cláusula 4.11.17 serão canceladas pela Emissora. Nesta
    alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série, a serem resgatadas, para cada dia do período em que a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

18. O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série (“Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série”)
    é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da
    Segunda Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início
    da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, inclusive, e
    termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    da Segunda Série, exclusive, e, para os demais Períodos de
    Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo de tempo
    que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data
    de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
    subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures
    da Segunda Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até
    a Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de
        Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos
        termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série será paga semestralmente, sem
        carência, nas datas abaixo (“Datas de Pagamento da Remuneração
        das Debêntures da Primeira Série”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
                Primeira Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             13 de novembro de 2022

  2             13 de maio de 2023

  3             13 de novembro de 2023

  4             13 de maio de 2024

  5             13 de novembro de 2024

  6             13 de maio de 2025

  7             Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Primeira Série, aqueles
    que forem titulares de Debêntures da Primeira Série ao final do Dia
    Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração
    das Debêntures da Primeira Série previstas acima.

3.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de
    Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos
    nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo
    (“Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série”
    e, em conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira
    Série, “Datas de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
                Segunda Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             13 de novembro de 2022

  2             13 de maio de 2023

  3             13 de novembro de 2023

  4             13 de maio de 2024

  5             13 de novembro de 2024

  6             13 de maio de 2025

  7             13 de novembro de 2025

  8             13 de maio de 2026

  9             13 de novembro de 2026

  10            13 de maio de 2027

  11            13 de novembro de 2027

  12            Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série
  -----------------------------------------------------------------------

4.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Segunda Série, aqueles
    que forem titulares de Debêntures da Segunda Série ao final do Dia
    Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração
    das Debêntures da Segunda Série previstas acima.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será
        amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento das
        Debêntures da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta
        de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série,
        conforme o caso.

    2.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
        Série será amortizado, em 4 (quatro) parcelas anuais, a partir
        do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de Emissão das
        Debêntures, sendo a primeira parcela devida em 13 de maio de
        2025 e, a última, na Data de Vencimento das Debêntures da
        Segunda Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate
        Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
        conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Amortização das Debêntures da      Percentual do
            Segunda Série                              Saldo do
                                                       Valor Nominal
                                                       Unitário das
                                                       Debêntures da
                                                       Segunda Série
  --------- ------------------------------------------ ------------------
  1ª        13 de maio de 2025                         25,0000%

  2ª        13 de maio de 2026                         33,3333%

  3ª        13 de maio de 2027                         50,0000%

  4ª        Data de Vencimento das Debêntures da       100,0000%
            Segunda Série                              
  -----------------------------------------------------------------------

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se os
        procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3. As Debêntures que não estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos
        realizados pelo Escriturador ou, conforme o caso, pela
        instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na
        sede da Emissora, se for o caso.

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório
        aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer
        obrigação prevista ou decorrente desta Escritura de Emissão,
        quando a data de tais vencimentos coincidir com qualquer dia que
        não seja um Dia Útil.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso nesta
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo das respectivas Remunerações, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
        aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
        a: (i) juros moratórios à razão de 1% (um por cento), desde a
        data de inadimplência até a data do efetivo pagamento; e (ii)
        multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
        de 2% (dois por cento); ambos calculados sobre o montante devido
        e não pago (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento das Remunerações ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

18. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão
        ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, a serem divulgados, no Jornal de Publicação, ou outro
        jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia
        geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora
        na rede mundial de computadores (https://ri.cea.com.br/),
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações e o disposto na Instrução CVM 476, em relação à
        publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais aplicáveis.
        Caso a Emissora altere o Jornal de Publicação após a data de
        celebração desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá enviar
        notificação ao Agente Fiduciário e efetuar publicação no Jornal
        de Publicação anteriormente utilizado, a fim de informar o(s)
        novo(s) veículo(s).

20. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

21. Classificação de Risco

    1.  Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta
        Restrita, a Fitch Ratings (“Agência de Classificação de Risco”),
        que deverá atribuir classificação de risco (rating) mínima
        equivalente à “AA-” às Debêntures, observado o disposto no
        inciso (xxxii) da Cláusula 8.1 abaixo.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, OFERTA
    DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Amortização Extraordinária

        1.  Não será admitida a realização de amortização extraordinária
            das Debêntures.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  Exceto pelo disposto na Cláusula 5.3 abaixo, não será
            admitida a realização de resgate antecipado facultativo
            total ou parcial das Debêntures.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer
            tempo, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade
            (sendo vedada oferta de resgate antecipado parcial) das
            Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas,
            sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de
            condições para aceitar o resgate das Debêntures por eles
            detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”).

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado, por
            meio de comunicação individual enviada aos Debenturistas,
            com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio
            (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com cópia à
            B3, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que
            se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, nos
            termos da Cláusula 4.19 acima, sendo que na referida
            comunicação deverá constar: (i) que a Oferta de Resgate
            Antecipado será relativa à totalidade das Debêntures; (ii)
            eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos
            Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não
            poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo (“Prêmio de Oferta
            de Resgate”); (iii) forma de manifestação, à Emissora, pelo
            Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
            Antecipado; (iv) a data efetiva para o resgate das
            Debêntures e pagamento aos Debenturistas que aceitarem a
            Oferta de Resgate Antecipado; e (v) demais informações
            necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas
            (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”).

        3.  Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado,
            os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
            Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma
            escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, e
            formalizar sua adesão no sistema da B3 no prazo de 5 (cinco)
            Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta
            de Resgate Antecipado, devendo a Emissora proceder ao
            resgate antecipado e pagamento dos valores devidos aos
            Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado
            na data estipulada no Edital de Oferta de Resgate
            Antecipado. A B3 e a ANBIMA deverão ser comunicadas do
            resgate antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de
            antecedência da sua realização, através de correspondência
            da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário. O resgate
            antecipado seguirá, para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3, os procedimentos operacionais da B3.
            Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
            na B3, o pagamento do resgate antecipado de tais Debêntures
            deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais
            previstos pelo Escriturador.

        4.  O valor a ser pago aos Debenturistas na hipótese de
            realização do resgate antecipado total das Debêntures em
            decorrência da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente
            ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures da Segunda Série, caso aplicável, acrescido:
            (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata
            temporis desde a respectiva Data de Início da Rentabilidade
            ou respectivas Datas de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anteriores, conforme o caso, até a data do
            efetivo resgate; (ii) de eventual Prêmio de Oferta de
            Resgate; e (iii) de demais encargos devidos e não pagos
            (“Preço de Oferta de Resgate”).

        5.  O pagamento do Preço de Oferta de Resgate será
            realizado: (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3
            para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3,
            ou (ii) mediante procedimentos adotados pelo Escriturador,
            no caso de Debêntures que não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3.

        6.  Somente serão objeto do resgate, a ser efetuado nos termos
            da Oferta de Resgate Antecipado, aquelas Debêntures de
            titularidade dos Debenturistas que expressamente
            manifestaram sua adesão à referida Oferta de Resgate
            Antecipado nos termos acima.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui
            previstos deverão ser canceladas pela Emissora.

    4.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou
            parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no
            artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
            nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da
            CVM n° 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação
            aplicável da CVM, devendo o fato, se assim exigido pelas
            disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
            relatório da administração e das demonstrações financeiras
            (e/ou informações financeiras trimestrais) da Emissora. As
            Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
            Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
            novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
            pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos
            desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
            jus às mesmas Remunerações aplicáveis às demais Debêntures
            da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme o
            caso.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição, sob o regime de garantia
            firme de colocação para a totalidade das Debêntures, com a
            intermediação de instituições financeiras integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários
            (“Coordenadores”), sendo uma dentre elas designada como
            instituição intermediária líder nos termos da regulamentação
            aplicável (“Coordenador Líder”), nos termos da Lei do
            Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
            demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem
            como do “Instrumento Particular de Contrato de Coordenação,
            Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos sob
            o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures
            Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, em até Duas Séries, da 2ª (Segunda) Emissão
            da C&A Modas S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        2.  Os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º
            da Instrução CVM 476.

        3.  Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

        4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito
            no Contrato de Distribuição.

        5.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
            Investidores Profissionais assinarão declaração atestando
            sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o
            Anexo A da Resolução CVM 30, bem como de que está ciente,
            entre outras coisas: (i) a Oferta Restrita não será objeto
            de registro perante a CVM e não será objeto de análise
            prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA
            somente após a data de envio à CVM do Comunicado de
            Encerramento da Oferta Restrita, exclusivamente para fins de
            envio de informações para a base de dados da ANBIMA, nos
            termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
            do Código ANBIMA, desde que sejam expedidas as diretrizes
            específicas pela Diretoria da ANBIMA para o cumprimento
            desta obrigação; (ii) as Debêntures estão sujeitas às
            restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476,
            observado o disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476; (iii) efetuou sua própria análise com relação à
            capacidade de pagamento da Emissora, qualidade e riscos das
            Debêntures da Emissora; (iv) tem conhecimento suficiente
            sobre o mercado financeiro e de capitais para que não lhe
            sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
            regulamentares conferidas a investidores no âmbito de uma
            oferta pública objeto de registro perante a CVM; e (v) o
            investimento nas Debêntures é adequado ao seu nível de
            sofisticação e ao seu perfil de risco.

        7.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de
            investidores para esta Emissão por meio de lojas,
            escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
            utilização de serviços públicos de comunicação, como a
            imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público
            na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM
            476.

        8.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e
            (ii) informar aos Coordenadores a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, no prazo de até 1 (um) Dia
            Útil contado de tal contato, comprometendo-se, desde já, a
            não tomar qualquer providência em relação aos referidos
            potenciais investidores neste período.

        9.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não
            será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das
            Debêntures no mercado secundário.

        10. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de
            Encerramento ou cancelamento da Oferta Restrita, a menos que
            a nova oferta seja submetida a registro na CVM, nos moldes
            da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
            conforme alterada (“Instrução CVM 400”).

        11. A subscrição das Debêntures objeto da Oferta Restrita pelos
            Investidores Profissionais deverá ser realizada no prazo
            máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contado da data de
            envio da comunicação de início da Oferta Restrita pelos
            Coordenadores nos termos do artigo 8º-A da Instrução CVM
            476.

    2.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
        (Procedimento de Bookbuilding)

        1.  Observado os termos do artigo 3º da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores junto à
            Emissora para apuração da (i) demanda pelas Debêntures da
            Primeira Série e pelas Debêntures da Segunda Série, de forma
            a definir o volume total de cada série; (ii) sua alocação
            final, observado o Volume Mínimo da Segunda Série; e (iii)
            taxa final da Remuneração das Debêntures da Primeira Série e
            da taxa final da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
            (“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado do
            Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
            aditamento a esta Escritura de Emissão, o qual deverá ser
            levado a registro na JUCESP nos termos da Cláusula 2.3
            acima, sem a necessidade de aprovação societária da Emissora
            e sem a necessidade de deliberação prévia pela Assembleia
            Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo).

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.2 a 7.4 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e demais obrigações
        decorrentes desta Escritura de Emissão, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a respectiva Data
        de Início da Rentabilidade, ou a respectiva Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, bem como dos Encargos Moratórios e demais
        encargos devidos e não pagos até a data de pagamento das
        Debêntures, e de quaisquer outras obrigações pecuniárias devidas
        aos Debenturistas (“Preço de Vencimento Antecipado”), nos termos
        desta Escritura de Emissão, na ocorrência de quaisquer dos
        eventos previstos abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
        Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos da Cláusula 7.2 abaixo (cada evento,
            um “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures, nos termos desta
                  Escritura de Emissão, na respectiva data de pagamento,
                  não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado do
                  respectivo inadimplemento;

            i.  (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, de
                  sua controlada Orion Instituição de Pagamento S.A.
                  (“Orion”), e/ou qualquer outra controlada cuja
                  representatividade de seu EBITDA (conforme definido
                  abaixo) no EBITDA consolidado da Emissora seja
                  equivalente ou superior a 15% (quinze por cento)
                  (“Controladas Relevantes”); (b) decretação de falência
                  ou requerimento de autofalência formulado pela
                  Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante; (c)
                  requerimento de falência da Emissora e/ou de qualquer
                  Controlada Relevante formulado por terceiros, não
                  elidido dentro do prazo legal; (d) pedido de
                  recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial
                  formulado pela Emissora e/ou por qualquer Controlada
                  Relevante, independentemente do deferimento ou
                  homologação do respectivo pedido pelo juízo; ou (e) ou
                  qualquer evento análogo aos anteriores que caracterize
                  ou possa caracterizar estado de insolvência da
                  Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante;

            ii. transformação da Emissora em qualquer outro tipo
                  societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            iii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da
                   Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                   contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                   de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                   individual ou agregado, seja igual ou superior a
                   R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                   valor equivalente em outras moedas, que não seja
                   devidamente sanado no prazo de cura previsto no
                   respectivo instrumento;

            iv. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária
                  da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                  contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                  de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                  individual ou agregado, seja igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            v.  descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer
                  Controlada Relevante de qualquer decisão arbitral ou
                  sentença judicial para a qual não caiba e/ou não seja
                  aceito recurso com efeito suspensivo, em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            vi. constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
                  usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
                  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
                  ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
                  extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro
                  ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                  expressões acima (“Ônus”) sobre quaisquer ativos que,
                  individual ou cumulativamente, representem mais de 5%
                  (cinco por cento) do ativo total da Emissora, conforme
                  ultimas demonstrações financeiras ou informações
                  financeiras trimestrais consolidadas disponíveis da
                  Emissora;

            vii. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                   transferência ou promessa de transferência a
                   terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas
                   nesta Escritura de Emissão;

            viii. questionamento judicial formulado pela Emissora, ou
                    ainda por quaisquer de seus respectivos
                    controladores e/ou pessoas integrantes do seu Grupo
                    Econômico (conforme definido abaixo), ou suas
                    coligadas ou sociedades sob controle comum, quanto à
                    validade, eficácia e/ou exequibilidade desta
                    Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
                    documentos da Oferta Restrita;

            ix. cancelamento, rescisão ou declaração judicial de
                  invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade,
                  total ou parcial, desta Escritura de Emissão;

            x.  resgate, amortização ou bonificação de ações da
                  Emissora, ou ainda, distribuição e/ou pagamento
                  (inclusive por meio de antecipação) pela Emissora de
                  dividendos em montante superior ao mínimo obrigatório
                  previsto nos termos do artigo 202 da Lei das
                  Sociedades por Ações, juros sobre o capital próprio ou
                  quaisquer outras remessas de recursos aos acionistas
                  da Emissora, exceto no caso de distribuição, pela
                  Emissora, de dividendos em montante superior ao mínimo
                  obrigatório ou pagamentos de juros sobre capital
                  próprio, quando a Emissora estiver cumprindo,
                  integralmente, todas as suas obrigações, pecuniárias
                  ou não, estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

            xi. redução de capital social da Emissora, exceto para fins
                  de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do
                  artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
                  Ações; e

            xii. sequestro, expropriação, desapropriação, confisco ou
                   outra medida que, de qualquer modo, acarrete a
                   indisponibilidade ou perda da propriedade ou posse da
                   totalidade ou de mais de 10% (dez por cento) dos
                   ativos da Emissora.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento não automático das obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 7.3 abaixo
            (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
            Automático”):

            i.  inadimplemento de obrigação pecuniária da Emissora e/ou
                  de qualquer Controlada Relevante contraída perante
                  quaisquer terceiros (exceto aquelas contraídas no
                  âmbito do mercado financeiro ou mercado de capitais,
                  local ou internacional, conforme prevista no item (iv)
                  da Cláusula 7.1.1 acima), cujo valor, individual ou
                  agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                  (cinquenta milhões de reais) ou seu valor equivalente
                  em outras moedas, que não seja devidamente sanado no
                  prazo de cura previsto no respectivo instrumento;

            ii. inadimplemento de obrigação não pecuniária da Emissora
                  prevista nesta Escritura de Emissão, não sanada no
                  prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
                  inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
                  sido estipulado prazo de cura específico;

            iii. protesto(s) de título(s) contra a Emissora ou suas
                   Controladas Relevantes, cujo valor, individual ou
                   agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                   (cinquenta milhões de reais), ou seu valor
                   equivalente em outras moedas, exceto se o referido
                   protesto for decorrente de erro ou má-fé de terceiros
                   devidamente comprovado pela Emissora, ou se for
                   revogado ou cancelado, em qualquer dos casos, em até
                   5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
                   protesto;

            iv. mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
                  modifique a atividade principal atualmente por ela
                  praticada de forma relevante, exceto se tal alteração
                  decorrer de lei ou exigência de qualquer órgão
                  regulador a que a Emissora esteja submetida;

            v.  alteração do controle acionário direto (conforme
                  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
                  das Sociedades por Ações) ou indireto da Emissora,
                  exceto se a família Brenninkmeijer permanecer como
                  controlador final da Emissora;

            vi. (a) incorporação (de sociedades e/ou de ações) da
                  Emissora por quaisquer terceiros; (b) fusão ou cisão
                  da Emissora; e/ou (c) a realização pela Emissora de
                  qualquer reorganização societária, exceto se: se
                  tratar de Reorganização Societária Autorizada,
                  observada a ressalva estabelecida no item (v) acima;

            vii. inclusão em acordo societário ou estatuto social da
                   Emissora de dispositivo que importe em restrições ou
                   prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações
                   pecuniárias decorrentes desta Escritura de Emissão;

            viii. recebimento de denúncia pelo juízo competente e/ou
                    ajuizamento de ação judicial, instauração de
                    processo administrativo de qualquer natureza, por
                    violação, pela Emissora e/ou suas controladas, ou
                    por qualquer de seus empregados, conselheiros e/ou
                    diretores, quando atuando em seu nome, exceto se tal
                    empregado, conselheiro e/ou diretor estiver
                    comprovadamente atuando em benefício exclusivamente
                    próprio, de qualquer dispositivo das Leis
                    Anticorrupção;

            ix. revelarem-se (a) falsas ou enganosas; ou (b)
                  inverídicas, inconsistentes, incorretas ou
                  insuficientes, desde que tal incorreção, incompletude,
                  imprecisão ou inconsistência, conforme o caso, resulte
                  ou possa resultar em um Efeito Adverso Relevante
                  (conforme definido abaixo), com relação a quaisquer
                  das declarações ou garantias prestadas pela Emissora
                  nesta Escritura de Emissão e/ou em quaisquer
                  documentos no âmbito da Oferta Restrita;

            x.  não observância, pela Emissora, a partir do exercício
                  social encerrado em 31 de dezembro de 2022, do
                  seguinte índice financeiro (“Índice Financeiro”),
                  calculado anualmente de acordo com os princípios
                  contábeis geralmente aceitos no Brasil, ao término de
                  cada exercício social, apurados a partir das
                  demonstrações financeiras da Emissora, qual seja, a
                  razão entre a Dívida Financeira Líquida e EBITDA
                  (conforme definições abaixo), em qualquer exercício
                  social a partir da primeira verificação e até o
                  pagamento integral das obrigações decorrentes das
                  Debêntures, deverá ser menor ou igual a 3,0x (três
                  vezes). O Índice Financeiro aqui mencionado será
                  calculado pela Emissora levando-se em conta os
                  resultados consolidados da Emissora, e acompanhados
                  pelo Agente Fiduciário, com base nas informações
                  enviadas pela Emissora ao Agente Fiduciário,
                  juntamente com os demonstrativos financeiros referidos
                  no inciso (ii) da Cláusula 8.1 abaixo, que deve
                  incluir a memória de cálculo, elaborada pela Emissora,
                  com as contas abertas, explicitando as rubricas
                  necessárias para apuração do referido Índice
                  Financeiro (“Memórias de Cálculo”); e

            xi. existência de sentença condenatória em razão da prática
                  de atos, pela Emissora, que importem em discriminação
                  de raça ou gênero, trabalho infantil, trabalho
                  escravo, proveito criminoso de prostituição ou crime
                  contra o meio ambiente.

        3.  Para os efeitos do disposto nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2
            acima, aplicar-se-ão as seguintes definições:

(i) “Dívida Financeira Líquida” significa, o somatório das dívidas
      onerosas consolidadas junto a pessoas físicas e/ou jurídicas,
      exceto contas a pagar com fornecedores incluindo, mas não limitado
      a: empréstimos e financiamentos com terceiros, emissão de títulos
      de renda fixa, conversíveis ou não, no mercado de capitais local
      e/ou internacional, o somatório dos avais, fianças e demais
      garantias prestadas em benefício de pessoas físicas e/ou empresas
      não consolidadas nas demonstrações financeiras consolidadas da
      Emissora, as operações de arrendamento mercantil (leasing), porém
      excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional de
      Contabilidade – IFRS 16 e o saldo a pagar e a receber de operações
      de derivativos (incluindo operações de hedge) menos Caixa e
      Aplicações Financeiras;

(ii) “EBITDA” significa, o resultado relativo aos 12 (doze) meses
       anteriores à data de apuração, apurado de acordo com os
       princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, porém
       excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional de
       Contabilidade – IFRS 16, antes de: (a) imposto de renda e
       contribuição social sobre o lucro líquido, (b) despesas de
       depreciação do imobilizado (excluindo-se imobilização), (c)
       despesas de amortização, (d) do resultado financeiro (exceto
       receita obtida por antecipação de notas de fornecedores, que deve
       ser considerada parte do EBITDA), (e) da equivalência
       patrimonial, (f) da participação de acionistas minoritários,
       e (g) do Resultado Não Operacional. Para os fins desta Emissão,
       será considerado como “Resultado Não Operacional”: (a) a venda de
       ativos, (b) provisões/reversões de contingências, (c)
       impairment, (d) despesas pontuais de reestruturação.

(iii) “Grupo Econômico”: significa, em conjunto, a Emissora e as
        sociedades por ela controladas;

(iv) “Reorganização Societária Autorizada”: significa, a incorporação,
       fusão ou cisão que envolva, exclusivamente, as sociedades
       integrantes do Grupo Econômico, desde já previamente autorizada,
       irretratável e irrevogavelmente, inclusive para fins do disposto
       no artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações, sem a necessidade
       de realização de Assembleia Geral de Debenturistas, desde que a
       família Brenninkmeijer permaneça como controlador final.

     1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Automático acarretará o vencimento antecipado automático das
         obrigações decorrentes das Debêntures, com a consequente
         declaração, pelo Agente Fiduciário, do vencimento antecipado de
         todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigência do
         pagamento do Preço de Vencimento Antecipado e de quaisquer
         outras obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, nos
         termos desta Escritura de Emissão, independentemente de
         convocação de Assembleia Geral de Debenturistas ou de qualquer
         forma de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial pelo
         Agente Fiduciário nesse sentido.

     2.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 3
         (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
         tal evento, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
         sobre a não declaração do vencimento antecipado das obrigações
         decorrentes das Debêntures, observados, em qualquer caso, os
         quóruns específicos de aprovação em Assembleia Geral de
         Debenturistas estabelecidos na Cláusula 10.5.1 abaixo.

         1.  Na hipótese de (i) não instalação, em segunda convocação,
             da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
             7.3 acima por falta de quórum; ou (ii) não ser aprovado
             pelos Debenturistas o não vencimento antecipado das
             obrigações decorrentes das Debêntures na forma prevista na
             Cláusula 10.5.1 abaixo o Agente Fiduciário deverá declarar
             antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes
             das Debêntures. Não obstante, em caso de suspensão dos
             trabalhos de uma Assembleia Geral de Debenturistas para
             deliberação em data posterior, desde que a suspensão seja
             aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação da
             matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, o
             Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento
             antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures até a
             conclusão da referida Assembleia Geral de Debenturistas.

     3.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
         decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
         imediatamente notificação à Emissora, com cópia para o Agente
         de Liquidação e o Escriturador (“Notificação de Vencimento
         Antecipado”), informando tal evento, para que a Emissora, no
         prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data de recebimento da
         Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o pagamento do
         Preço de Vencimento Antecipado.

         1.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, de forma
             automática ou não automática, nos termos desta Cláusula 7,
             o Agente Fiduciário deverá comunicar a B3 imediatamente
             sobre a ocorrência do referido vencimento antecipado. Não
             obstante, caso o pagamento do Preço de Vencimento
             Antecipado previsto na Cláusula 7.1 acima seja realizado
             por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio
             de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
             sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis
             de antecedência da data estipulada para a sua realização.

         2.  O pagamento dos valores mencionados nesta Cláusula 7.4
             acima, bem como de quaisquer outros valores eventualmente
             devidos pela Emissora nos termos desta Escritura da
             Emissão, será realizado em até 1 (um) Dia Útil contado da
             comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
             Fiduciário à Emissora, nos termos desta Cláusula 7.4 desta
             Escritura de Emissão, fora do âmbito da B3, sob pena de a
             Emissora, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
             pagamento dos Encargos Moratórios.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, na regulamentação e na legislação em vigor, a Emissora
        obriga-se, ainda, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
        for integralmente pago, a:

(i) enquanto permanecer em descumprimento com qualquer obrigação
      pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não distribuir
      dividendos ou juros sobre capital próprio além do mínimo
      obrigatório definido pela Lei das Sociedades por Ações, observado
      que a proibição deste item (i) deixará automaticamente de existir
      tão logo a obrigação pecuniária seja cumprida;

(ii) disponibilizar em sua respectiva página na internet e na página da
       CVM na internet e manter disponível por um prazo de 3 (três)
       anos, bem como encaminhar ao Agente Fiduciário:

     a.  até o decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
           cada exercício social ou na mesma data da efetiva divulgação,
           o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações financeiras
           consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas explicativas
           e relatório dos auditores independentes (“Demonstrações
           Financeiras Consolidadas Auditadas”), bem como no Dia Útil
           seguinte ao envio das Demonstrações Financeiras Consolidadas
           Auditadas fornecer ao Agente Fiduciário declaração firmada
           por representantes legais da Emissora, na forma de seu
           estatuto social, atestando: (1) que permanecem válidas as
           disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (2) a não
           ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a
           inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora
           perante os Debenturistas; e (3) o cumprimento da obrigação de
           manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
           perante a CVM, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
           pelo Agente Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar
           à Emissora e/ou ao auditor independente todos os eventuais
           esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

     b.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
           CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas
           na Instrução CVM 480; e

     c.   informação relativa à ocorrência de fato relevante, conforme
           definido pelo artigo 2º da Resolução CVM nº 44, de 23 de
           agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), por meio de comunicação
           específica ou por correspondência encaminhada por e-mail pelo
           departamento de relações com investidores da Emissora;

(iii) atender integralmente às obrigações perante a CVM, ANBIMA e B3,
      bem como enviar todos os documentos, prestando, ainda, as
      informações que lhe forem solicitados por tais entidades de acordo
      com os regulamentos, regras e normas aplicáveis;

(iv) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
     depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na
     B3;

(v) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (a) Agente de Liquidação e Escriturador; (b) Agente
    Fiduciário; e (c) os sistemas de negociação das Debêntures no
    mercado secundário da B3;

(vi) fornecer ao Agente Fiduciário, (a) em até 10 (dez) Dias Úteis da
       data do recebimento da respectiva solicitação por escrito, todas
       as informações corretas e completas, que sejam necessárias para a
       consumação da Oferta Restrita ou cumprimento de seus deveres nos
       termos desta Escritura de Emissão cujo descumprimento não resulte
       em Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo) para suas
       atividades, e (b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a partir
       da data do recebimento da respectiva solicitação, qualquer
       informação que seja solicitada para a defesa dos interesses dos
       Debenturistas, observada a legislação aplicável;

(vii) informar e enviar ao Agente Fiduciário todos os dados financeiros
        e atos societários necessários à realização de relatório anual,
        conforme previsto na Resolução CVM 17, que venham a ser
        solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias
        antes do encerramento do prazo para disponibilização do mesmo na
        CVM, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, da Lei das
        Sociedades por Ações;

(viii) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de 15 (quinze) Dias Úteis
         da data em que foram disponibilizadas as Demonstrações
         Financeiras Consolidadas Auditadas em sua página na rede
         mundial de computadores, relatório demonstrando a apuração do
         Índice Financeiro, explicitando as rubricas necessárias à sua
         apuração, bem como a legitimidade, validade, ausência de vícios
         e veracidade do cálculo demonstrando a apuração do Índice
         Financeiro, sob pena de impossibilidade de conferência pelo
         Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos
         seus auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
         adicionais;

(ix) manter-se adimplente com relação a todos os tributos, tarifas e/ou
       encargos decorrentes da liquidação da Oferta Restrita;

(x) efetuar tempestivamente o recolhimento de quaisquer tributos que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, exceto com relação àqueles tributos
      que estejam sendo contestados, nas esferas administrativa ou
      judicial, e cuja exigibilidade esteja suspensa pelo tribunal ou
      órgão administrativo competente;

(xi) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
       objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou
       parcial desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar
       todas as medidas necessárias para contestar tal ação no prazo
       legal;

(xii) prestar informações, dentro do prazo de até 10 (dez) Dias Úteis,
        sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
        caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre
        outros, em relação à Emissora ou às suas controladas, que possam
        prejudicar de forma adversa e relevante a situação
        econômico-financeira da Emissora, observado que referidas
        informações deverão ser apresentadas pela Emissora na forma de
        relatório descritivo da ocorrência e das medidas que serão
        adotadas pela Emissora para mitigar os efeitos da autuação em
        questão;

(xiii) proceder à adequada publicidade de seus dados
         econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
         Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações aplicáveis,
         promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras
         anuais;

(xiv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos na República Federativa do Brasil;

(xv) convocar, nos termos desta Cláusula 8, a Assembleia Geral de
       Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias
       previstas em lei e nesta Emissão, caso o Agente Fiduciário não o
       faça;

(xvi) encaminhar qualquer informação relevante para a presente Emissão
        que seja de conhecimento da Emissora, que lhe venha a ser
        solicitada pelo Agente Fiduciário e quaisquer informações a
        respeito da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
        de natureza pecuniária ou não, incluindo, mas não se limitando
        aos eventos indicados na Cláusula 7, no prazo de até 5 (cinco)
        dias após a cobrança feita pelo Agente Fiduciário ou
        imediatamente após a ocorrência do descumprimento, sem prejuízo
        dos demais procedimentos aplicáveis, nos termos desta Escritura
        de Emissão, respectivamente;

(xvii) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis comprovadas
         pelo Agente Fiduciário, sempre que possível, previamente
         aprovadas pela Emissora, que venham a ser necessárias para
         proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
         realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
         outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
         qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
         Escritura de Emissão;

(xviii) observar e cumprir, bem como fazer com que suas controladas,
          coligadas, controladores, seus conselheiros, diretores e
          empregados, no estrito exercício das respectivas funções,
          cumpram com a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
          em vigor, a Lei nº 8.429, de 02 de junho de 1992, conforme em
          vigor, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme em
          vigor, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme em
          vigor, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme em
          vigor, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, o UK
          Bribery Act 2010, desde que aplicável, bem como as demais leis
          e regulamentos aplicáveis relacionados à prática de corrupção
          e atos lesivos à administração pública e ao patrimônio público
          nacional (em conjunto, as “Leis Anticorrupção”), devendo
          (a) manter políticas e procedimentos internos que assegurem
          integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar pleno
          conhecimento de tais normas a todos os profissionais que
          venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação
          no âmbito Emissão; (c) abster-se de praticar atos de corrupção
          e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
          estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para
          benefício, exclusivo ou não, da Emissora e/ou suas afiliadas;
          (d) informar, imediatamente, por escrito, ao Agente Fiduciário
          detalhes de qualquer violação às Leis Anticorrupção pela
          Emissora e/ou por quaisquer controladores, coligadas ou
          afiliadas; e (e) realizar eventuais pagamentos devidos no
          âmbito deste instrumento exclusivamente por meio de
          transferência bancária;

(xix) rigoroso cumprimento com o disposto na legislação aplicável
        ambiental, inclusive, mas não limitado à Política Nacional do
        Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
        Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
        ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas
        ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
        ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
        objeto social;

(xx) observar a legislação trabalhista e previdenciária em vigor,
       zelando sempre para que (a) a Emissora não se utilize, direta ou
       indiretamente, de trabalho em condições análogas às de escravo ou
       trabalho infantil; (b) os trabalhadores da Emissora estejam
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
       contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
       previdenciária em vigor; (d) a Emissora cumpra a legislação
       aplicável à saúde e segurança públicas; e (e) as atividades da
       Emissora não incentivem a prostituição;

(xxi) manter sempre atualizado o registro de companhia aberta na CVM,
        nos termos da regulamentação aplicável e cumprir com todas as
        determinações emanadas da CVM, inclusive com envio de
        documentos, se for o caso prestando, ainda, todas as informações
        que lhes forem solicitadas pela CVM;

(xxii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
         terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu
         e assumiu nesta Escritura de Emissão;

(xxiii) manter válidas e regulares as licenças ou aprovações
          necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular
          funcionamento, exceto no que se referir a licenças, concessões
          ou aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não
          resultem em efeito adverso relevante para suas atividades,
          situação financeira, operacional ou reputacional ou na sua
          capacidade em honrar tempestivamente as obrigações
          pecuniárias, decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou da
          Oferta Restrita, e/ou a qualquer outra dívida que, se vencida
          e não paga, possa acarretar o vencimento antecipado das
          Debêntures (“Efeito Adverso Relevante”);

(xxiv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis,
         em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
         ativos, exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e
         ordens cujo descumprimento não resulte em Efeito Adverso
         Relevante para suas atividades;

(xxv) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, não alterar seu objeto social de modo a modificar de forma
        relevante a atividade principal, bem como não praticar qualquer
        ato ou negócio em desacordo com seu estatuto social ou não
        abrangido no seu objeto social;

(xxvi) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
         pago, não realizar a transformação do tipo societário da
         Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
         Sociedades por Ações;

(xxvii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso
          quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão
          tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
          incorretas;

(xxviii) observar e cumprir as normas de conduta previstas no artigo 48
           da Instrução CVM 400, com exceção do inciso III;

(xxix) manter as Debêntures depositadas para negociação no mercado
         secundário perante a B3, arcando com os respectivos custos;

(xxx) utilizar os recursos disponibilizados na integralização das
        Debêntures, nos termos da Cláusula 3.5 acima, exclusivamente em
        atividades lícitas e em conformidade com as leis, regulamentos e
        normas relativas à proteção ao meio ambiente, ao direito do
        trabalho, segurança e saúde ocupacional, além de outras normas
        que lhe sejam aplicáveis em função de suas atividades, bem como
        assegurar que não sejam empregados pela Emissora e/ou pelas
        sociedades do Grupo Econômico ou por seus respectivos empregados
        (independente da sua função ou posição hierárquica),
        administradores (membros do Conselho de Administração e
        Diretoria Executiva), membros do Conselho Fiscal, estagiários,
        prestadores de serviço e contratados agindo em benefícios da
        Emissora (“Representantes”) (a) para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
        empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
        políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
        nacionais ou estrangeiros; (c) em ação destinada a facilitar uma
        oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
        aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
        propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
        indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
        qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
        propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
        internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
        representante do governo ou candidato de partido político) a fim
        de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
        indevida com violação da lei aplicável; (d) em quaisquer atos
        para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (e) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
        ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção; ou (f) em um ato
        de corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor
        ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer valor
        indevido;

(xxxi) manter os titulares das Debêntures e o Agente Fiduciário indenes
         contra qualquer responsabilidade por danos ambientais ou
         autuações de natureza trabalhista ou relativas à saúde e
         segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-los
         integralmente de quaisquer quantias que venham a desembolsar em
         função de condenações ou autuações nas quais a autoridade
         entenda estar relacionada à utilização dos recursos financeiros
         decorrentes das Debêntures;

(xxxii) não realizar redução de seu capital social, em descumprimento ao
          disposto no artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
          Ações;

(xxxiii) contratar e manter contratada a Agência de Classificação de
           Risco para realizar a classificação de risco (rating) da
           presente Emissão, devendo, ainda: (a) manter a Agência de
           Classificação de Risco, ou outra agência de classificação de
           risco que venha substituí-la, contratada durante todo o prazo
           de vigência das Debêntures, a fim de garantir a atualização
           da classificação de risco (rating) das Debêntures, no mínimo,
           anualmente, a partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a
           Data de Emissão até a Data de Vencimento das Debêntures da
           Segunda Série, classificação de risco (rating) publicada e
           vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem sem
           classificação de risco (rating) por qualquer período; (c)
           permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue
           amplamente ao mercado as atualizações anuais da classificação
           de risco (rating) e dar ampla divulgação de tal avaliação ao
           mercado; (d) entregar ao Agente Fiduciário as atualizações da
           classificação de risco (rating) anuais preparadas pela
           Agência de Classificação de Risco, no prazo de até 5 (cinco)
           Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora;
           e (e) comunicar ao Agente Fiduciário, no Dia Útil
           imediatamente subsequente, qualquer alteração e/ou o início
           de qualquer processo de revisão da classificação de risco.
           Caso a Agência de Classificação de Risco cesse suas
           atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
           impedida de emitir a classificação de risco das Debêntures, a
           Emissora deverá: (1) contratar outra agência de classificação
           de risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas,
           bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência
           de classificação de risco seja a Fitch Ratings, Moody’s ou
           Standard & Poor’s; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
           convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
           definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
           que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
           no prazo de até 30 (trinta) dias contados do evento que a
           determinar; e

(xxxiv) cumprir as seguintes obrigações previstas no artigo 17 da
          Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
      demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não
      as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
      referido período;

(d) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(e) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
      artigo 2º da Resolução CVM 44;

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado o disposto no subitem
      “(d)” acima;

(i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, Assembleia de Titulares de Notas
      Comerciais, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços
      restritos nos termos da Instrução CVM 476; e

(j) divulgar as informações referidas nos incisos (c), (d), (f) e (i)
      acima: (1) em sua página na rede mundial de computadores,
      mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
      sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados
      organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à
      negociação, qual seja, a B3.

    1.  A Emissora deverá, em relação às obrigações mencionadas no item
        (ii), subitens (a) e (c) acima, enviar imediatamente à B3 e
        divulgar em sistema disponibilizado pela B3, nos termos da
        Instrução CVM 476.

    2.  De acordo com a Instrução CVM 476, os controladores e
        administradores da Emissora são responsáveis pelo cumprimento
        das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo
        desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário da Emissão a
        qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
        nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
        representar os interesses da comunhão dos Debenturistas perante
        a Emissora.

    2.  Agente Fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão, declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, e na Resolução CVM 17, para
      exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
        cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado na forma da lei e de seus atos
       societários a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com
       suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
       requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
        previstas na Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
         fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
       válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
       acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) ser instituição financeira devidamente organizada, constituída e
       existente de acordo com as leis brasileiras;

(xii) estar ciente da regulamentação editada pelo Banco Central do
        Brasil e pela CVM;

(xiii) que a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
         Emissão, tem poderes bastante para tanto;

(xiv) que verificou a consistência das informações contidas nesta
        Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
        fornecidos pela Emissora; e

(xv) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
       fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas seguintes emissões da Emissora:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Nota Comercial               

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 250.000
  250.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 18/03/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,45%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: As Notas Comerciais não  
  contarão com qualquer garantia.     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debêntures                   

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 500.000
  500.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 20/05/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,15%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Nota Promissória             

  Série: 5                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4
  23.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 03/10/2022      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,09%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Nota Promissória             

  Série: 6                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 40
  412.500.000,00                      

  Data de Vencimento: 03/04/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,09%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Substituição

    1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
        qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, dentro do
        prazo máximo de 30 (trinta) dias do evento que a determinar,
        deverá ser realizada Assembleia Geral de Debenturistas para a
        escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
        pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
        por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
        mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese
        de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do
        término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la.

    2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, inclusive do inciso (iii) da Cláusula
        9.4.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente
        o fato aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

    3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
        substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, em condições de mercado, escolhido pela Emissora a
        partir de lista tríplice apresentada pelos Debenturistas.

    4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
        aditamento à presente Escritura de Emissão.

    5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
        partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de
        eventual aditamento relativo à sua substituição, no caso de
        agente fiduciário substituto, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a efetiva substituição ou até o cumprimento de
        todas as suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão
        e da legislação em vigor.

    6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
        substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
        proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
        contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis,
        desde a última data de pagamento até a data da efetiva
        substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao agente
        fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será
        atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
        remuneração, pela variação acumulada do IGP-M/FGV.

    7.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula
        9.3, sem qualquer custo adicional para a Emissora ou para os
        Debenturistas, deverá colocar à disposição da instituição que
        vier a substituí-lo, cópia digitalizada de todos os registros,
        relatórios, extratos, bancos de dados e demais informações sobre
        a Emissão e sobre a Emissora que tenham sido obtidos, gerados,
        preparados ou desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por
        qualquer de seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente,
        com a Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas
        tenham tido acesso por força da execução de suas funções,
        independentemente do meio em que as mesmas estejam armazenadas
        ou disponíveis, de forma que a instituição substituta cumpra,
        sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do
        Agente Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
        sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos
        requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM.

2.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de Emissão,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa
       ativa e proba costuma empregar na administração dos seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar a imediata convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas prevista na Resolução CVM 17 para deliberação de
        sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       respectivos aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
       adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
        alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
        artigo 15 da Resolução CVM 17, sobre inconsistências ou omissões
        de que tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
         propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
       Varas da Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do
       Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou
       localização da sede do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas, na
       forma do artigo 10 da Resolução CVM 17;

(xii) comparecer às Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
         endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
         Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
         fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
         Debenturistas, mediante subscrição das Debêntures,
         expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
         Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas
         pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
         qualquer momento, da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
        de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xv) comunicar os Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
       de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
       incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o
       interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
       devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
       para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
       respeito do assunto, no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis da
       data em que tomar ciência;

(xvi) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da Resolução
        CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
         termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
         Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
         relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão
         conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
             informações periódicas, indicando as inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

       a.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
             relevantes para os Debenturistas;

       b.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital social da Emissora relacionados a
             cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger
             o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
             que não devem ser descumpridas pela Emissora;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
             em Circulação e saldo cancelado no período;

       d.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
             juros das Debêntures realizados no período;

       e.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
             conforme informações prestadas pela Emissora;

       f.  relação dos bens e valores entregues à administração do
             Agente Fiduciário;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão;

       h.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
             públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
             coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
             grupo da Emissora em que tenha atuado no período como
             agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
             emissões: (1) denominação da companhia ofertante; (2) valor
             da emissão; (3) quantidade de debêntures emitidas; (4)
             espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
             taxa de juros; e (6) inadimplemento no período;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
             interesses que impeça o agente fiduciário a continuar a
             exercer a função;

(xviii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores
          (https://ri.cea.com.br/), em até 4 (quatro) meses a contar do
          encerramento do exercício social da Emissora, o relatório
          anual de que trata o inciso (xvii) acima;

(xix) acompanhar o cálculo e a apuração das Remunerações feitos pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; e

(xx) disponibilizar o Valor Nominal Unitário e as Remunerações,
       calculados pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais
       participantes do mercado, através de sua central de atendimento
       ou de sua página na rede mundial de computadores
       (https://ri.cea.com.br/).

     1.  Atribuições Específicas

         1.  Observadas as disposições desta Escritura de Emissão, o
             Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
             judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
             proteção e defesa dos interesses dos Debenturistas e para a
             realização de seus créditos, podendo, em caso de
             inadimplemento da Emissora, observados os termos e
             condições desta Escritura de Emissão:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures ou convocar
      Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o
      vencimento antecipado e cobrar seu principal e acessórios,
      conforme aplicável, observado o disposto na Cláusula 7.1 e
      seguintes desta Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora se não existirem garantias reais ou
       se estas não forem suficientes, conforme deliberação dos
       Debenturistas;

(iii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
        créditos dos Debenturistas;

(iv) tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos
       e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura de
       Emissão; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
      da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nos incisos (i), (ii), (iii)
        e (iv) da Cláusula 9.5.1 acima, após deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, tomada na Assembleia
        Geral de Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão. Na
        hipótese do inciso (v), será suficiente a deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria absoluta das
        Debêntures em Circulação.

    2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
        Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do
        Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os
        Debenturistas ou exonerarem terceiros de obrigações para com
        eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão
        válidos quando previamente deliberados pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação legal e
        regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que forem deliberadas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, e às normas e códigos expedidos
        pela ANBIMA, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer
        forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
        não tenha decorrido da legislação aplicável.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo serviço de Agente Fiduciário parcelas
            semestrais de R$6.000,00 (seis mil reais), perfazendo um
            montante anual de R$12.000,00 (doze mil reais), sendo a
            primeira parcela devida em até 5 (cinco) dias corridos após
            a data de assinatura desta Escritura de Emissão e as demais
            nas mesmas datas dos semestres subsequentes. As parcelas
            semestrais serão devidas até a liquidação integral das
            Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
            vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
            (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
            tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
            Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não
            venha a se efetivar; (ii) execução das garantias;
            (iii) participação em reuniões formais com a Emissora e/ou
            com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
            corridos após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração: (a) das garantias; (b) prazos de pagamento; e (c)
            condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
            relacionados a amortização das debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pela variação positiva do IGP-M, sempre na menor
            periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura do instrumento de emissão.

        5.  Os serviços propostos são aqueles descritos na Resolução CVM
            17 e na Lei das Sociedades por Ações.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da remuneração, os débitos em atraso ficarão
            sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
            não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
            devido.

        7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente
            Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da
            emissão, ficará facultada a revisão dos honorários
            propostos.

    2.  Despesas

        1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após
            a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
            após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
            serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
            tais como auditoria nas garantias concedidas à presente
            emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
            decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
            decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
            defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
            pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
            advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
            igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
            Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

        3.  Os ressarcimentos a que se referem as Cláusulas 9.7.1 e
            9.7.2 acima serão efetuados em até 10 (dez) dias contados da
            entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios
            das despesas efetivamente incorridas e necessárias à
            proteção dos direitos dos Debenturistas, conforme
            expressamente disposto nas cláusulas acima.

        4.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  À assembleia geral de debenturistas das Debêntures da
            Primeira Série (“Assembleia Geral de Debenturistas da
            Primeira Série”) e à assembleia geral de debenturistas das
            Debêntures da Segunda Série (“Assembleia Geral de
            Debenturistas da Segunda Série” e, quando em conjunto com a
            Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série,
            “Assembleia Geral de Debenturistas”) aplicar-se-á ao
            disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, e, no
            que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre
            a assembleia geral de acionistas, a fim de deliberarem sobre
            matéria (i) de interesse da comunhão dos titulares de
            Debêntures; ou (ii) de interesse específico de titulares de
            Debêntures da Primeira Série ou de interesse específico de
            titulares das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
            hipótese em que a Assembleia Geral de Debenturistas será
            realizada em separado, computando-se separadamente os
            respectivos quóruns de convocação, instalação e deliberação,
            a fim de considerar apenas os titulares de Debêntures da
            respectiva série interessada, conforme aplicável.

        2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            realizadas de forma presencial, por conferência telefônica,
            vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação,
            de acordo com as disposições da Instrução da CVM nº 625, de
            14 de maio de 2020.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou pelos
            Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento)
            das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula
            4.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
            publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
            constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
            regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

        3.  Salvo se de outra forma previsto na legislação e
            regulamentação aplicáveis em vigor, as Assembleias Gerais de
            Debenturistas deverão ser realizadas, em primeira
            convocação, no prazo mínimo de 21 (vinte e um) dias contados
            da data da primeira publicação da convocação, ou, não se
            realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
            convocação, em segunda convocação, no prazo mínimo de 8
            (oito) dias contados da data da primeira publicação do novo
            anúncio de convocação, ou em qualquer outro prazo previsto
            nos termos da Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas titulares de
            Debêntures da Primeira Série ou titulares de Debêntures da
            Segunda, conforme o caso, no âmbito de sua competência
            legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura
            de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a
            Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
            independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
            Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
            Geral de Debenturistas.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
            Escritura de Emissão para convocação, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação da Primeira Série”
            todas as Debêntures da Primeira Série em circulação no
            mercado, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela
            Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do
            mesmo Grupo Econômico da Emissora; (b) acionistas
            controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora,
            incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de
            administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
            e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
            grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas
            anteriores.

        3.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação da Segunda Série”
            todas as Debêntures da Segunda Série em circulação no
            mercado, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela
            Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do
            mesmo Grupo Econômico da Emissora; (b) acionistas
            controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora,
            incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de
            administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
            e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
            grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas
            anteriores.

        4.  Consideram-se “Debêntures em Circulação” as Debêntures em
            Circulação da Primeira Série somadas às Debêntures em
            Circulação da Segunda Série.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos
            Debenturistas presentes (podendo, para tal finalidade, ser
            eleito o representante do Agente Fiduciário presente a
            qualquer Assembleia Geral de Debenturistas) ou àqueles que
            forem designados pela CVM.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Exceto pelos demais quóruns expressamente previstos em
            outras cláusulas desta Escritura de Emissão, qualquer
            matéria a ser deliberada pelos Debenturistas deverá ser
            aprovada, inclusive na hipótese de deliberação pela não
            declaração de Vencimento Antecipado Não Automático por (i)
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação, e (ii) 50% (cinquenta por cento) mais uma das
            Debêntures em Circulação em segunda Convocação.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo solicite aos
            Debenturistas, antes da sua ocorrência, a concessão de
            renúncia prévia ou perdão temporário prévio (waiver prévio),
            para os Eventos de Vencimento Antecipado Automático e/ou
            qualquer obrigação prevista nos termos desta Escritura de
            Emissão, as deliberações em Assembleia Geral de
            Debenturistas deverão ser aprovadas por titulares de
            Debêntures que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) dos titulares de Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação.

        4.  A modificação relativa às características das Debêntures que
            implique em alteração de qualquer das seguintes matérias
            somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de
            Debenturistas mediante deliberação favorável de
            Debenturistas da respectiva série representando, no mínimo,
            90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação da
            respectiva série, aprovar, seja em primeira ou segunda
            convocação: (i) Remunerações; (ii) Datas de Pagamento da
            Remuneração ou quaisquer valores previstos nesta Escritura
            de Emissão; (iii) Datas de Vencimento ou prazo de vigência
            das Debêntures; (iv) valores, montantes e datas de
            amortização do principal das Debêntures; (v) redação de
            quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado;
            (vi) alteração dos quóruns de deliberação previstos nesta
            Escritura de Emissão; (vii) disposições desta Cláusula
            10.5.4; e (viii) criação de evento de repactuação.

        5.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser
            quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente
            Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese
            em que será obrigatória.

        6.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara e garante que, na presente data:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações com registro de
      emissor de valores mobiliários na categoria “A” perante a CVM de
      acordo com as leis brasileiras;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, o
       Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
       Restrita, e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
       tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários e obtidas todas as autorizações necessárias para
       tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão, o
        Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
        Restrita têm poderes estatutários ou delegados para assumir, em
        seu nome, as obrigações ora estabelecidas à Emissora e, sendo
        mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
        estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
       Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas em tais
       instrumentos, não infringem o estatuto social da Emissora,
       nenhuma disposição legal de qualquer contrato ou instrumento do
       qual seja parte, nem nenhuma ordem, sentença ou decisão
       administrativa, judicial ou arbitral da qual a Emissora tenha
       sido formalmente cientificada até a presente data e não
       resultarão, direta ou indiretamente, em: (a) inadimplemento ou
       vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
       qualquer destes contratos ou instrumentos; ou (b) rescisão de
       qualquer desses contratos ou instrumentos;

(v) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
      obrigações legalmente lícitas, válidas, eficazes e vinculantes,
      conforme aplicável, exequíveis de acordo com os seus termos e
      condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
      do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de
      2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”);

(vi) detém todas as autorizações, alvarás, concessões, permissões,
       subvenções, ou licenças, inclusive as ambientais, necessárias
       para o exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
       ausência não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(vii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
        que seja de seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito
        Adverso Relevante;

(viii) seu balanço patrimonial e a correspondente demonstração de
         resultado, incluindo as demonstrações financeiras relativas aos
         exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2019, 2020,
         e 2021 e demais informações financeiras fornecidas até a Data
         de Emissão, apresentam de maneira adequada a situação
         financeira da Emissora na aludida data e o resultado
         operacional da Emissora referente ao período encerrado em tal
         data. Tais informações financeiras foram elaboradas de acordo
         com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que
         foram aplicados de maneira consistente nos períodos envolvidos,
         e, desde a data das demonstrações financeiras ou das
         informações trimestrais mais recentes, não houve (a) nenhum
         Efeito Adverso Relevante na situação financeira e no resultado
         operacional em questão que não tenha sido devidamente sanado
         pela Emissora, (b) qualquer operação envolvendo a Emissora,
         fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante para
         a Emissora, (c) qualquer alteração no capital social ou
         declaração ou pagamento de dividendos pela Emissora;

(ix) inexiste em relação à Emissora e/ou suas respectivas controladas,
       diretas ou indiretas: (a) descumprimento de qualquer disposição
       contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa
       ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo
       ou arbitral, inquérito ou investigação, inclusive de natureza
       ambiental, ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
       em qualquer dos casos deste inciso, que possa causar um Efeito
       Adverso Relevante;

(x) a Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
      conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
      plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
      Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xi) observa a legislação em vigor, em especial a legislação
       trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que: (a) não
       utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
       às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores são
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
       (c) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       (d) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente,
       bem como à saúde e segurança públicas; (e) detém todas as
       permissões, licenças, registros, autorizações e aprovações
       necessárias para o exercício de suas atividades e manutenção de
       suas propriedades, em conformidade com a legislação ambiental
       aplicável, exceto por aquelas em processo de renovação; e
       (f) possui todos os registros necessários, em conformidade com a
       legislação civil aplicável, exceto por aquelas em processo de
       renovação ou cuja obtenção esteja sendo, discutida de boa-fé nas
       esferas administrativa ou judicial e que possuam efeitos
       suspensivos ou que não possam resultar em um Efeito Adverso
       Relevante;

(xii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou das
        Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto: (a) pelo
        registro das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, as quais
        estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação; (b) pelo
        arquivamento, na JUCESP, e pela publicação, nos termos da Lei
        das Sociedades por Ações, da ata da RCA; e (c) pelo arquivamento
        desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a
        JUCESP nos termos e prazos previstos nesta Escritura de Emissão;

(xiii) todas as informações e declarações prestadas no âmbito da Oferta
         Restrita relativas à Emissora são verdadeiras, consistentes,
         corretas e suficientes para que os investidores interessados em
         subscrever ou adquirir as Debêntures tenham conhecimento da
         Emissora, bem como das suas atividades, situação financeira,
         responsabilidades, além dos riscos a suas atividades e
         quaisquer outras informações relevantes à tomada de decisões de
         investimento dos investidores interessados em adquirir as
         Debêntures, na extensão exigida pela legislação aplicável;

(xiv) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
        corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos
        e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada
        de decisão de investimento sobre a Emissora;

(xv) a Emissora preparou e entregou todas as declarações de tributos,
       relatórios e outras informações que devem ser apresentadas, ou
       recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações,
       sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
       encargos governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora,
       ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
       propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
       e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto por
       aqueles (a) que estejam sendo discutidos de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos suspensivos;
       ou (b) com exigibilidade suspensa em decorrência de adesão ao
       programa de parcelamento, nos termos do artigo 151, inciso VI da
       Lei nº 5.172 de 25 de outubro de 1966, conforme alterada (“Código
       Tributário Nacional”);

(xvi) nem a Emissora nem quaisquer controladoras, controladas, nem seus
        respectivos diretores, membros do conselho de administração,
        quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
        serviço agindo em seus respectivos benefícios incorreu nas
        seguintes hipóteses, bem como ter ciência de que a Emissora nem
        quaisquer controladoras e seus respectivos representantes não
        podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento
        de contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
        ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal,
        direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
        partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
        seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
        ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
        promessa ilegal de pegar, bem como ter aprovado ou aprovar o
        pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
        qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
        qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
        funcionário de um governo ou entidade de propriedade ou
        controlada por um governo ou organização pública internacional
        ou qualquer pessoa agindo na função de representante do governo
        ou candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
        ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
        aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
        obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xvii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
         Emissão e a forma de cálculo das Remunerações, acordados por
         livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
         boa-fé;

(xviii) exceto pelas obrigações que estão sendo discutidas de boa-fé nas
          esferas administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos
          suspensivos, a Emissora está em dia com pagamento de todas as
          obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
          federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
          quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xix) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
        476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da
        mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4
        (quatro) meses contados da data do Comunicado de Encerramento ou
        cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
        submetida a registro na CVM;

(xx) cumpre e faz com que suas controladas, coligadas, seus
       conselheiros, diretores, administradores e empregados, no estrito
       exercício das respectivas funções, cumpram, as normas aplicáveis
       que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
       administração pública, na forma das Leis Anticorrupção, na medida
       em que (a) mantém políticas e procedimentos internos que
       asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dá pleno
       conhecimento de tais normas a todos os profissionais com quem
       venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação no
       âmbito da Emissão; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e
       de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
       estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
       não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
       viole aludidas normas, comunicará imediatamente o Agente
       Fiduciário que poderá tomar todas as providências que entender
       necessárias; e (e) realizará eventuais pagamentos devidos ao
       Agente Fiduciário exclusivamente por meio de transferência
       bancária;

(xxi) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
        nacional ou estrangeiro, incluindo, sem limitação, as Leis
        Anticorrupção, relativo à prática de corrupção ou de atos
        lesivos à administração pública;

(xxii) inexiste qualquer condenação contra si ou suas controladas, seus
         respectivos diretores ou membros do conselho de administração,
         na esfera administrativa ou judicial, notadamente por razões de
         corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento
         das Leis Anticorrupção;

(xxiii) inexiste qualquer condenação na esfera administrativa ou
          judicial, relativo à (a) utilização, direta ou indiretamente,
          de mão-de-obra em condições análogas às de escravo ou trabalho
          infantil; (b) descumprimento da legislação em vigor com
          relação ao registro dos seus empregados; (c) descumprimento da
          legislação aplicável à saúde e segurança do trabalho; (e)
          condução de atividades que incentivem a prostituição; e (f)
          crimes contra o meio ambiente;

(xxiv) conduz seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção às
         quais pode estar sujeita, bem como se obriga a continuar a
         manter procedimentos para garantir a continua conformidade com
         tais normas;

(xxv) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
        dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
        condução de seus negócios, inclusive com o disposto na
        legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
        Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
        Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
        supletivas, conforme aplicável, adotando as medidas e ações
        preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
        eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
        descrita em seu objeto social, responsabilizando-se pela
        destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão;

(xxvi) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação
         trabalhista e previdenciária, zelando sempre para que (a) a
         Emissora não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em
         condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
         trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados nos
         termos da legislação em vigor; (c) a Emissora cumpra as
         obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e
         da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) a
         Emissora cumpra a legislação aplicável à saúde e segurança
         públicas; e (e) as atividades da Emissora não incentivem a
         prostituição;

(xxvii) as informações prestadas por ocasião do depósito das Debêntures
          na B3 são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
          permitindo aos investidores uma tomada de decisão fundamentada
          a respeito da Oferta Restrita;

(xxviii) não omitiu fato, de qualquer natureza, que seja de seu
           conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante
           em prejuízo dos Investidores Profissionais que venham a
           adquirir Debêntures; e

(xxix) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em
         nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado.

       1.  A Emissora se compromete a notificar, em até 2 (dois) Dias
           Úteis contados da data em que tomar conhecimento acerca do
           fato, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
           das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
           parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Todas as comunicações, instruções ou notificações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser realizadas sempre por escrito e encaminhadas
        para os endereços abaixo:

(i) Para a Emissora:

  C&A MODAS S.A.

  Alameda Araguaia, 1.222/1.022, Alphaville
  Barueri, SP, CEP 06455-000

  At.: Sr. Milton Lucato Filho

  Tel.: (11) 21349259

  E-mail: ri@cea.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br /
  af.assembleias@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Agente de Liquidação ou para o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, nº 48, 6º andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

  Tel.: (11) 2565-5060

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações, instruções e as notificações serão consideradas
    recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
    recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
    Telégrafos, nos endereços acima. As comunicações, instruções e as
    notificações feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços indicados acima deverá ser
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto
    à alteração de endereço serão arcados pela Parte inadimplente,
    exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão.

1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus eventuais
    sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
    considerada válida se formalizada por aditamento escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as partes e devidamente
    arquivado na JUCESP.

3.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive
    aqueles: (i) decorrentes da distribuição pública das Debêntures,
    incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3; (ii) de
    registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
    tais como a RCA e esta Escritura de Emissão; e (iii) decorrentes da
    contratação dos prestadores de serviços necessários à realização e
    manutenção da Emissão.

4.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta Escritura de
    Emissão, os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

5.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
    todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
    invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de
    Emissão, as partes obrigam-se a negociar, no menor prazo possível,
    em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão,
    nesta Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que
    reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou nula,
    observados a intenção e o objetivo das partes quando da negociação
    da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

6.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as partes
    será sempre considerada mera liberalidade, e não configurará
    renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
    prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
    implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
    redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e III
    do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e com
    relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
    submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do Código
    de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
    antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

8.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

9.  Fica eleito o foro da comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja, para dirimir quaisquer questões porventura oriundas desta
    Escritura de Emissão.

10. A presente Escritura de Emissão será celebrada eletronicamente com a
    utilização de processo de certificação disponibilizado pela
    ICP-Brasil, produzindo todos os seus efeitos com relação aos
    signatários, conforme parágrafo 1° do artigo 10 da Medida Provisória
    nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, da qual as Partes declaram
    possuir total conhecimento. Para todos os fins e efeitos de direito,
    as Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital.

São Paulo, 8 de abril de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(o restante desta página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

C&A MODAS S.A.

+-------------------------------+-----+-------------------------------+
| Nome:                         |     | Nome:                         |
|                               |     |                               |
| Cargo:                        |     | Cargo:                        |
+-------------------------------+-----+-------------------------------+

(Página de assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -------------------------------- ------ --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  -------------------------------- ------ --------------------------------

(Página de assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  -------------------------------- ------ --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  RG:                                     RG:
  CPF/ME:                                 CPF/ME:

  -------------------------------- ------ --------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Entre

C&A MODAS S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

[●] de [●] de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.” (“Escritura de
Emissão” ou “Escritura”):

de um lado, como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido
abaixo):

C&A MODAS S.A., sociedade anônima de capital aberto, com sede na cidade
de Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Araguaia, 1.222, complemento
1.022, Alphaville, CEP 06455-000, com seus atos constitutivos arquivados
perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35300542762, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 45.242.914/0001-05, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

de outro lado, como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
Emissão, representando a comunhão dos interesses dos Debenturistas
(conforme definido abaixo):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira constituída sob a forma de sociedade por ações,
com endereço comercial na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma do seu estatuto
social (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes”, e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Escritura de Emissão é celebrada com base nas deliberações
        tomadas na Reunião do Conselho de Administração da Emissora
        realizada em [●] de [●] de 2022 (“RCA”), na qual foram
        aprovadas, dentre outras matérias: (i) a realização da Emissão
        (conforme definido abaixo) e da Oferta Restrita (conforme
        definido abaixo), bem como seus respectivos termos e condições;
        e (ii) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos
        os atos e celebrar todos os documentos necessários e/ou
        convenientes à realização da Emissão e da Oferta Restrita,
        incluindo, mas não se limitando à celebração desta Escritura de
        Emissão e seus eventuais aditamentos, nos termos do artigo 59,
        parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e do artigo
        19, item (s) do Estatuto Social da Emissora.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em até duas
        séries, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente),
        para distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da
        Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da Comissão de
        Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições
        legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita” ou
        “Oferta”), será realizada, conforme aplicável, com observância
        aos requisitos abaixo.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e publicação da RCA

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “Valor Econômico” (“Jornal de
            Publicação”).

        2.  A Emissora deverá (a) protocolar o pedido de registro na
            JUCESP, da ata da RCA, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            (conforme definido abaixo) contados da data de sua
            realização ou celebração, podendo o protocolo ser comprovado
            por meio de documento emitido pela JUCESP e/ou pelos
            Correios, conforme procedimento vigente na data do
            protocolo, ou por outro documento evidenciando o protocolo
            da ata da RCA; e (b) encaminhar ao Agente Fiduciário cópia
            simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP
            (por e-mail via arquivo PDF) da ata da RCA que deliberou a
            Emissão, bem como das referidas publicações, em até 5
            (cinco) Dias Úteis após as datas de arquivamento e
            publicações, respectivamente.

    3.  Inscrição da Escritura de Emissão e seus aditamentos na Junta
        Comercial

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão registrados na JUCESP no prazo
            de 5 (cinco) Dias Úteis contados da assinatura do respectivo
            documento.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrados perante a JUCESP no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da obtenção do
            registro.

    4.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição na
            CVM de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários.

        2.  A Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos
            termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
            do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), em vigor desde 6 de
            maio de 2021, em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            comunicação de encerramento da Oferta Restrita.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
            – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3(“B3”), sendo a
            respectiva distribuição liquidada financeiramente por meio
            da B3; e (ii) negociação, observado o disposto na Cláusula
            2.4.2 abaixo, no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários entre investidores em
            geral, depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da
            data de cada subscrição ou aquisição pelos Investidores
            Profissionais, nos termos do parágrafo 2º do art. 15 da
            Instrução CVM 476, observado o disposto nos artigos 13 e 15
            da Instrução CVM 476, e observado que referido prazo não se
            aplica aos Coordenadores (conforme abaixo definido), na
            hipótese de exercício da garantia firme, nos termos do
            inciso II, artigo 13 da Instrução CVM 476, e, em qualquer
            caso, desde que a Emissora esteja cumprindo as obrigações de
            que trata o artigo 17 da Instrução CVM 476, devendo ser
            respeitadas todas as demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

        3.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de
            maio de 2021 (“Resolução CVM 30”), são considerados
            investidores profissionais (“Investidores Profissionais”):
            (i) instituições financeiras e demais instituições
            autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
            (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
            (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
            complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
            investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            Investidor Profissional mediante termo próprio, elaborado de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; (viii) investidores não
            residentes; e (ix) os regimes próprios de previdência social
            instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal
            ou por Municípios, quando reconhecidos como tal conforme
            regulamentação específica do Ministério da Previdência
            Social.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  Nos termos do artigo 4º do Estatuto Social da Emissora, a
        Emissora tem por objeto social: (i) o comércio de produtos de
        varejo em geral, inclusive comércio eletrônico, por qualquer
        meio (telefone, internet, catálogo, etc.), de vestuário, tais
        como, mas não exclusivamente: roupas femininas, masculinas,
        infanto-juvenis, calçados, bolsas, acessórios; artigos de cama,
        mesa, banho, tecidos, artigos e artefatos de armarinho; artigos
        de couro e peles; óculos, lentes de contato; artigos esportivos
        e de viagem, bijuterias e objetos de adorno em geral; metais
        preciosos e semi preciosos, pedras e joias, preciosas ou não;
        produtos de perfumaria de toucador e cosméticos; brinquedos e
        artigos recreativos, em geral; produtos de decoração; produtos
        de limpeza e higiene doméstica e pessoal; equipamentos e
        suprimentos de informática, aparelhos elétricos, eletrônicos,
        eletrodomésticos, inclusive celulares, disco, CDs, DVDs
        aparelhos de fotografia, filmagem, relógios; produtos
        alimentícios em geral; materiais de papelaria e livraria em
        geral e impressos de todos os tipos, bem como demais produtos
        típicos de lojas de departamento; (ii) a importação e exportação
        dos bens e produtos acima mencionados; (iii) o acondicionamento
        e a embalagem de produtos; (iv) publicidade de produtos próprios
        ou de terceiros e comércio de materiais de promoção e
        propaganda; (v) prestar serviços de operação logística,
        compreendendo o armazenamento, gestão de estoques em depósitos
        próprios ou de terceiros, bem como o transporte de cargas; (vi)
        a prestação de serviços relacionados a cartão de crédito e de
        débito de qualquer modalidade, de emissão própria ou de
        terceiros, e quaisquer atividades principais, acessórias ou
        correlatas a estes serviços; (vii) desenvolvimento e
        licenciamento de programas de computador; suporte técnico,
        manutenção e outros serviços em tecnologia da informação; (viii)
        a prestação, intermediação e agenciamento de negócios em geral,
        mas não exclusivamente e limitados, incluindo a intermediação
        de: (a) serviços financeiros tais como vendas financiadas,
        empréstimos pessoais, previdência privada, títulos de
        capitalização, corretagem de seguros, venda de garantia
        estendida, correspondente bancário, recargas de celulares, e
        atividades correlatas; (b) a prestação de serviços de
        intermediação na habilitação e recarga de linhas telefônicas da
        rede móvel, operadas por terceiros; (c) a prestação de serviços
        de intermediação, agenciamento e promoção para a distribuição de
        seguros, títulos de capitalização e produtos correlatos de
        sociedades seguradoras e quaisquer terceiros que detenham tais
        produtos, que será feita por meio de empresa corretora de
        seguro, quando for o caso, nos termos da regulamentação SUSEP
        (Superintendência de Seguros Privados) e do CNSP (Conselho
        Nacional de Seguros Privados); (ix) comércio e distribuição de
        produtos próprios ou de terceiros, no atacado ou varejo; e (x) a
        participação em outras sociedades, nacionais ou estrangeiras, a
        qualquer título. [Nota Machado Meyer: Companhia, gentileza
        confirmar que o objeto social está de acordo com a versão mais
        atualizada do estatuto social.]

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integralmente utilizados para (i) reforço de caixa, incluindo os
        negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii) alongamento do
        prazo médio do endividamento da Emissora.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em até duas séries. A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será definida após a
            conclusão do Procedimento de Bookbuilding, observado que a
            alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta
            Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos
            comunicantes, em que a quantidade de Debêntures da Primeira
            Série e de Debêntures da Segunda Série (conforme definidos
            abaixo) poderá ser livremente alocada entre as próprias
            séries, sendo que [as Debêntures da Primeira Série poderão
            não ser emitidas em razão do Volume Mínimo da Segunda Série
            / qualquer uma das séries poderá não ser emitida,] a
            depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding
            (“Sistema de Vasos Comunicantes”). A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, observado o
            disposto na Cláusula 6.7 abaixo e o Volume Mínimo da Segunda
            Série.

    3.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”), dos quais, no
            mínimo, R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) serão
            necessariamente alocados entre as Debêntures da Segunda
            Série (conforme definido abaixo) (“Volume Mínimo da Segunda
            Série”).

    4.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
            Debêntures é o dia [●] de [●] de 2022 (“Data de Emissão”).

    5.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação
            e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
            instituição financeira, com sede na cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
            3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
            inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
            Liquidação” ou “Escriturador”, conforme o caso, sendo que
            essas definições incluem qualquer outra instituição que
            venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador).

    6.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    7.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo
            que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como
            Debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira
            Série”) e como Debêntures da segunda série (“Debêntures da
            Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira
            Série, as “Debêntures”) será determinada por meio do
            Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos
            Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A
            quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será
            formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de
            Emissão, sem a necessidade, para tanto, de aprovação
            societária da Emissora e/ou dos Debenturistas.

        2.  Conforme previsto na Cláusula 5.7.1 acima, a quantidade
            efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da
            Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as
            próprias séries[, sendo que as Debêntures da Primeira Série
            poderão não ser emitidas em razão do Volume Mínimo da
            Segunda Série], a depender do resultado do Procedimento de
            Bookbuilding.

    8.  Conversibilidade, Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das
        Debêntures

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

        2.  As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão
            de cautelas ou certificados, nos termos do artigo 63,
            parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os
            fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde
            serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas.
            Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de
            titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em
            nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3.

    9.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia
            adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em
            relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos
            termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

    10. Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
            Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
            Emissão, as Debêntures da Primeira Série terão prazo de
            vigência de 3 (três) anos e 6 (seis) meses a contar da Data
            de Emissão, vencendo, portanto, em [●] de [●] de 2025 (“Data
            de Vencimento da Primeira Série”).

        2.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
            Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
            Emissão, as Debêntures da Segunda Série terão prazo de
            vigência de 6 (seis) anos a contar da Data de Emissão,
            vencendo, portanto, em [●] de [●] de 2028 (“Data de
            Vencimento da Segunda Série” e, em conjunto com a Data de
            Vencimento da Primeira Série, “Datas de Vencimento”).

    11. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas
            preferencialmente em uma única data, em moeda corrente
            nacional, pelo Valor Nominal Unitário. Caso não ocorra a
            subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures
            em uma única data, o preço de subscrição para as Debêntures
            que foram integralizadas após a primeira Data de
            Integralização (conforme abaixo definido) será o Valor
            Nominal Unitário, acrescido da respectiva Remuneração
            (conforme definido abaixo), calculados pro rata temporis
            desde a primeira Data de Integralização até a data de sua
            efetiva integralização, utilizando-se, para tanto, 8 (oito)
            casas decimais, sem arredondamentos, de acordo com as normas
            de liquidação aplicáveis à B3.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
            Integralização” a data em que ocorrerá a subscrição e a
            integralização das Debêntures.

    12. A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com a
        Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição
        (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser subscritas
        e integralizadas com ágio ou deságio, a ser definido no ato de
        subscrição das Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o
        ágio ou deságio, será o mesmo para todas as Debêntures.

    13. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será corrigido
            ou atualizado monetariamente por qualquer índice.

    14. Remuneração

        1.  As Debêntures da Primeira Série farão jus, a partir da
            primeira Data de Integralização, a uma remuneração
            correspondente a 100% (cem por cento) da variação acumulada
            das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros
            de um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual
            ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 no informativo
            diário disponível em sua página na
            internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
            exponencialmente de spread ou sobretaxa equivalente a 2,10%
            (dois inteiros e dez centésimos por cento) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis incidente sobre o
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso
            (“Remuneração da Primeira Série”), calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
            decorridos, desde a primeira Data de Integralização das
            Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração da Primeira
            Série (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, o
            que ocorrer por último, até a data de seu efetivo pagamento
            (“Período de Capitalização”).

        2.  O cálculo da Remuneração da Primeira Série obedecerá à
            seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração da Primeira Série, devida
                  ao final de cada Período de Capitalização, calculada com
                  8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o
                  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais,
                  com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  FatorDI     =   Produto das Taxas DI desde a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Primeira Série, imediatamente anterior, o que ocorrer
                  por último, inclusive, até a data de cálculo,
                  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
                  arredondamento, apurado da seguinte forma:

                  []

  Onde:           

  n           =   Número total de Taxas DI consideradas no cálculo do
                  ativo, sendo “n” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com
                  8 (oito) casas decimais com arredondamento, da seguinte
                  forma:

                  []

  K           =   Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até
                  “n”

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 utilizada com
                  2 (duas) casas decimais
  ----------- --- -------------------------------------------------------

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ Spread = \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  Spread      =   2,1000;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Primeira Série imediatamente anterior, o que ocorrer por
                  último, inclusive, e a data atual, exclusive, sendo “DP”
                  um número inteiro
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado;

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

    1.  As Debêntures da Segunda Série farão jus, a partir da primeira
        Data de Integralização, a uma remuneração correspondente a 100%
        (cem por cento) da Taxa DI, acrescida exponencialmente de spread
        ou sobretaxa equivalente a 2,40% (dois inteiros e quarenta
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
        conforme o caso (“Remuneração da Segunda Série” e, em conjunto
        com a Remuneração da Primeira Série, as “Remunerações”) paga ao
        final de cada Período de Capitalização.

    2.  O cálculo da Remuneração da Segunda Série obedecerá à seguinte
        fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração da Segunda Série, devida
                  ao final de cada Período de Capitalização, calculada com
                  8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
                  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais,
                  com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  FatorDI     =   Produto das Taxas DI desde a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Segunda Série, imediatamente anterior, o que ocorrer
                  por último, inclusive, até a data de cálculo,
                  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
                  arredondamento, apurado da seguinte forma:

                  []

  Onde:           

  n           =   Número total de Taxas DI consideradas no cálculo do
                  ativo, sendo “n” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com
                  8 (oito) casas decimais com arredondamento, da seguinte
                  forma:

                  []

  K           =   Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até
                  “n”

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 utilizada com
                  2 (duas) casas decimais
  ----------- --- -------------------------------------------------------

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ Spread = \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  Spread      =   2,4000;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Segunda Série imediatamente anterior, o que ocorrer por
                  último, inclusive, e a data atual, exclusive, sendo “DP”
                  um número inteiro
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado;

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

    1.  Indisponibilidade da Taxa DI

        1.  Na hipótese de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa
            DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data
            esperada para sua apuração e/ou divulgação (“Período de
            Ausência de Taxa DI”) ou, ainda, na hipótese de extinção ou
            inaplicabilidade da Taxa DI por disposição legal ou
            determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar
            assembleia geral de debenturistas (“Assembleia Geral de
            Debenturistas” ou “AGD”) (na forma e nos prazos estipulados
            na Cláusula Décima desta Escritura de Emissão e no
            artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações), para definir,
            de comum acordo com a Emissora, observada a regulamentação
            aplicável, o novo parâmetro das Remunerações das Debêntures
            a ser aplicado, o qual deverá refletir os parâmetros
            utilizados em operações similares existentes à época, as
            quais utilizavam como base a Taxa DI (“Taxa Substitutiva”).
            A AGD será realizada no prazo máximo de 20 (vinte) dias
            contados do último dia do Período de Ausência da Taxa DI ou
            da extinção ou inaplicabilidade da Taxa DI por imposição
            legal ou determinação judicial, o que ocorrer primeiro. Até
            a deliberação do novo parâmetro de Remuneração, será
            utilizado, para o cálculo do valor das Remunerações, o
            percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
            oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre
            a Emissora e os Debenturistas quando da deliberação da Taxa
            Substitutiva.

        2.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
            AGD prevista acima, referida AGD não será realizada, e a
            Taxa DI, a partir de sua validade e/ou divulgação, conforme
            o caso, voltará a ser utilizada para o cálculo das
            Remunerações das Debêntures desde o dia de sua validade ou
            divulgação, conforme o caso, não sendo devidas quaisquer
            compensações entre a Emissora e os Debenturistas com relação
            à última Taxa DI divulgada oficialmente e a Taxa DI que se
            tornar válida ou voltar a ser divulgada, nos termos desta
            Cláusula 5.15.2.

        3.  Caso, na AGD prevista na Cláusula 5.15.2 acima, não haja
            acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo
            definido), ou não seja atingido o quórum de instalação, a
            Emissora deverá resgatar antecipadamente e,
            consequentemente, cancelar a totalidade das Debêntures, sem
            o pagamento de multa ou prêmio de qualquer natureza, no
            prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização
            da respectiva AGD, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            acrescido das Remunerações devida até a data do efetivo
            resgate, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
            de Integralização ou as Datas de Pagamento da Remuneração
            das Debêntures imediatamente anterior, o que ocorrer por
            último. Neste caso, para o cálculo da Remuneração aplicável
            às Debêntures, será utilizado o percentual correspondente à
            última Taxa DI oficialmente disponível.

    2.  Amortização do Valor Nominal Unitário

        1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
            Série será amortizado em uma única parcela na Data de
            Vencimento da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de
            Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento
            Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
            conforme o caso.

        2.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
            Série será amortizado anualmente, em 4 (quatro) parcelas, a
            partir do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de
            Emissão das Debêntures, sendo a primeira devida em [●] de
            [●] de 2025 e, a última, na Data de Vencimento da Segunda
            Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate
            Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, conforme o caso, conforme tabela
            a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Amortização das Debêntures da      Percentual do
            Segunda Série                              Saldo do
                                                       Valor Nominal
                                                       Unitário
  --------- ------------------------------------------ ------------------
  1ª        [●] de [●] de 2025                         [●]%

  2ª        [●] de [●] de 2026                         [●]%

  3ª        [●] de [●] de 2027                         [●]%

  4ª        Data de Vencimento da Segunda Série        100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Pagamento da Remuneração

    1.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
        Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures da Primeira Série, nos termos previstos nesta
        Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente,
        sem carência, nas datas abaixo(“Datas de Pagamento da
        Remuneração da Primeira Série”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             [●] de [●] de 2022

  2             [●] de [●] de 2023

  3             [●] de [●] de 2023

  4             [●] de [●] de 2024

  5             [●] de [●] de 2024

  6             [●] de [●] de 2025

  7             Data de Vencimento da Primeira Série
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento
    de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
    da Segunda Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo
    (“Datas de Pagamento da Remuneração da Segunda Série” e, em conjunto
    com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série, “Datas
    de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração da Segunda Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             [●] de [●] de 2022

  2             [●] de [●] de 2023

  3             [●] de [●] de 2023

  4             [●] de [●] de 2024

  5             [●] de [●] de 2024

  6             [●] de [●] de 2025

  7             [●] de [●] de 2025

  8             [●] de [●] de 2026

  9             [●] de [●] de 2026

  10            [●] de [●] de 2027

  11            [●] de [●] de 2027

  12            Data de Vencimento da Segunda Série
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas
    nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem titulares de
    Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior às Datas de
    Pagamento da Remuneração.

4.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

5.  Amortização Extraordinária

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
        pela Emissora.

6.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Exceto pelo disposto na Cláusula 5.21 abaixo, a Emissora não
        poderá, voluntariamente, realizar o resgate antecipado de
        qualquer das Debêntures.

7.  Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: gentileza
    confirmar que as condições abaixo se aplicarão a ambas as séries]

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo,
        mediante deliberação de seus órgãos societários competentes,
        conforme aplicável, realizar oferta de resgate antecipado da
        totalidade (sendo vedada oferta de resgate antecipado parcial)
        das Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas,
        sem distinção, sendo assegurada a igualdade de condições a todos
        os Debenturistas para aceitar ou não o resgate das Debêntures
        por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”).

    2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela
        Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente
        divulgado, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em
        que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, nos
        termos da Cláusula 5.26 abaixo, o qual deverá descrever os
        termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
        incluindo: (i) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
        pagamento aos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate
        Antecipado, (ii) eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos
        Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não
        poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo (“Prêmio de Oferta de
        Resgate”), e (iii) demais informações necessárias à
        operacionalização do resgate antecipado e para tomada de decisão
        pelos Debenturistas (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”).

    3.  Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma
        escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no
        prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do
        Edital de Oferta de Resgate Antecipado, devendo a Emissora
        proceder ao resgate antecipado e pagamento dos valores devidos
        aos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado
        na data estipulada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. A
        B3 e a ANBIMA deverão ser comunicadas do resgate antecipado com
        pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua
        realização, através de correspondência da Emissora com o de
        acordo do Agente Fiduciário. O resgate antecipado seguirá, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, os
        procedimentos operacionais da B3. Caso as Debêntures não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, o pagamento do resgate
        antecipado de tais Debêntures deverá ocorrer conforme os
        procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

    4.  O valor a ser pago aos Debenturistas na hipótese de realização
        do resgate antecipado total das Debêntures em decorrência da
        Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, das Debêntures,
        acrescido: (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro
        rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou Datas
        de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo resgate; (ii) de eventual Prêmio de
        Oferta de Resgate; e (iii) de demais encargos devidos e não
        pagos (“Preço de Oferta de Resgate”).

    5.  O pagamento do Preço de Oferta de Resgate será realizado: (i)
        por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3, ou (ii) mediante
        procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso de Debêntures
        que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

    6.  Somente serão objeto do resgate, a ser efetuado nos termos da
        Oferta de Resgate Antecipado, aquelas Debêntures de titularidade
        dos Debenturistas que expressamente manifestaram sua adesão à
        referida Oferta de Resgate Antecipado nos termos acima.

    7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
        deverão ser canceladas pela Emissora.

8.  Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: gentileza confirmar que
    as condições abaixo se aplicarão a ambas as séries]

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou
        parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no artigo
        55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos
        13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17
        de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo
        o fato, se assim exigido pelas disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras (e/ou informações financeiras
        trimestrais) da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em
        tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
        termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
        jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures da
        Primeira Série ou às Debêntures da Segunda Série, conforme o
        caso.

9.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela B3,
        para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As
        Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3
        terão os seus pagamentos realizados pelo Agente de Liquidação
        ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para
        este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

10. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        coincidir com qualquer dia que não seja um Dia Útil.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

11. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo das Remunerações, ocorrendo impontualidade no
        pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
        independentemente de aviso ou notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios de 1% (um por
        cento) ao mês sobre o montante devido calculados pro rata
        temporis; e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza
        não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”).

12. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão
        ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, no Jornal de Publicação, ou outro jornal que venha a
        ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da
        Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de
        computadores (“Avisos aos Debenturistas”), observado o
        estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e o
        disposto na Instrução CVM 476. Caso a Emissora altere o Jornal
        de Publicação após a data de celebração desta Escritura de
        Emissão, a Emissora deverá enviar notificação ao Agente
        Fiduciário e efetuar publicação no Jornal de Publicação
        anteriormente utilizado, a fim de informar o(s) novo(s)
        veículo(s).

13. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Remuneração ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

    2.  Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de
        algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá
        encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo
        de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data
        prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
        isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não
        envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos
        tributos previstos na legislação tributária em vigor nos
        rendimentos de tal Debenturista.

        1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
            comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
            tributária, nos termos da Cláusula 5.27.2 acima, e que tiver
            essa condição alterada e/ou revogada por disposição
            normativa, ou por deixar de atender as condições e
            requisitos porventura prescritos no dispositivo legal
            aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por
            autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou
            ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por
            qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula,
            deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por
            escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com
            cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação
            adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo
            Agente de Liquidação e pelo Escriturador ou pela Companhia,
            no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do seu conhecimento, e
            sempre, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de qualquer pagamento
            a ser realizado pela Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição, sob o regime de garantia
            firme de colocação para a totalidade das Debêntures, com a
            intermediação de instituições financeiras integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários
            (“Coordenadores”), sendo uma dentre elas designada como
            instituição intermediária líder nos termos da regulamentação
            aplicável (“Coordenador Líder”), nos termos da Lei do
            Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
            demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem
            como do “Contrato de Distribuição Pública com Esforços
            Restritos de Distribuição de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas
            Séries, da 2ª (Segunda) Emissão da C&A Modas S.A.”, a ser
            celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os
            Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º
            da Instrução CVM 476.

        3.  Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

        4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
        Investidores Profissionais assinarão declaração atestando (i)
        que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento da Emissora; (ii) sua condição de Investidor
        Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30;
        e (iii) que estão cientes, entre outras coisas, de que: (a) a
        Oferta Restrita não será objeto de registro perante a CVM; (b) a
        Oferta Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA,
        sendo registrada perante a ANBIMA somente após o envio do seu
        comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso II do
        artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (c) as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
        devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
        concordância expressa a todos os termos e condições desta
        Escritura de Emissão.

    3.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores
        para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou
        estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
        serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a
        televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
        computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

    4.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com os Coordenadores; e (ii) informar aos
        Coordenadores a ocorrência de contato que receba de potenciais
        investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta
        Restrita, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado de tal
        contato, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer
        providência em relação aos referidos potenciais investidores
        neste período.

    5.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não será
        firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das
        Debêntures no mercado secundário.

    6.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados da data do encerramento ou
        cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
        submetida a registro na CVM, nos moldes da Instrução CVM nº 400,
        de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
        400”).

    7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
        (Procedimento de Bookbuilding)

        1.  Observado os termos do artigo 3º da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores junto à
            Emissora para apuração da demanda pelas Debêntures da
            Primeira Série e pelas Debêntures da Segunda Série, de forma
            a definir o volume total de cada série e sua alocação final,
            observado o Volume Mínimo da Segunda Série (“Procedimento de
            Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de Bookbuilding
            será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de
            Emissão, o qual deverá ser levado a registro na JUCESP nos
            termos desta Escritura de Emissão, sem a necessidade de
            aprovação societária da Emissora e sem a necessidade de
            deliberação prévia pela assembleia geral dos titulares das
            Debêntures.

    8.  Classificação de Risco

        1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da
            Oferta Restrita, a Fitch Ratings (“Agência de Classificação
            de Risco”), que atribuiu classificação de risco (rating)
            equivalente à “AA-” às Debêntures, observado o disposto no
            inciso (xxxviii) da Cláusula 8.1 abaixo.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.2 a 7.4 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e demais obrigações
        decorrentes desta Escritura de Emissão, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, bem como dos Encargos Moratórios e demais encargos
        devidos e não pagos até a data de pagamento das Debêntures, e de
        quaisquer outras obrigações pecuniárias devidas aos
        Debenturistas (“Preço de Vencimento Antecipado”), nos termos
        desta Escritura de Emissão, na ocorrência de quaisquer dos
        eventos previstos abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
        Antecipado”):

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos da Cláusula 7.2 abaixo (cada evento,
            um “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures, nos termos da
                  presente Escritura de Emissão, na respectiva data de
                  pagamento, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil
                  contado do respectivo inadimplemento;

            i.  (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, de
                  sua controlada Orion Instituição de Pagamento S.A.
                  (“Orion”), e/ou qualquer outra controlada cuja
                  representatividade de seu EBITDA (conforme definido
                  abaixo) no EBITDA consolidado da Emissora seja
                  equivalente ou superior a 15% (quinze por cento)
                  (“Controladas Relevantes”); (b) decretação de falência
                  ou requerimento de autofalência formulado pela
                  Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante; (c)
                  requerimento de falência da Emissora e/ou de qualquer
                  Controlada Relevante formulado por terceiros, não
                  elidido dentro do prazo legal; (d) pedido de
                  recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial
                  formulado pela Emissora e/ou por qualquer Controlada
                  Relevante, independentemente do deferimento ou
                  homologação do respectivo pedido pelo juízo; ou (e) ou
                  qualquer evento análogo aos anteriores que caracterize
                  ou possa caracterizar estado de insolvência da
                  Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante;

            ii. transformação da Emissora em qualquer outro tipo
                  societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            iii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da
                   Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                   contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                   de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                   individual ou agregado, seja igual ou superior a
                   R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                   valor equivalente em outras moedas, que não seja
                   devidamente sanado no prazo de cura previsto no
                   respectivo instrumento;

            iv. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária
                  da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                  contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                  de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                  individual ou agregado, seja igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            v.  descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer
                  Controlada Relevante de qualquer decisão arbitral ou
                  sentença judicial para a qual não caiba e/ou não seja
                  aceito recurso com efeito suspensivo, em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            vi. constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
                  usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
                  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
                  ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
                  extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro
                  ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                  expressões acima (“Ônus”) sobre quaisquer ativos que,
                  individual ou cumulativamente, representem mais de 5%
                  (cinco por cento) do ativo total da Emissora, conforme
                  ultimas demonstrações financeiras ou informações
                  financeiras trimestrais consolidadas disponíveis da
                  Emissora;

            vii. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                   transferência ou promessa de transferência a
                   terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas
                   nesta Escritura de Emissão;

            viii. questionamento judicial formulado pela Emissora, ou
                    ainda por quaisquer de seus respectivos
                    controladores e/ou pessoas integrantes do seu Grupo
                    Econômico (conforme definido abaixo), ou suas
                    coligadas ou sociedades sob controle comum, quanto à
                    validade, eficácia e/ou exequibilidade desta
                    Escritura de Emissão;

            ix. cancelamento, rescisão ou declaração judicial de
                  invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade,
                  total ou parcial, desta Escritura de Emissão;

            x.  resgate, amortização ou bonificação de ações da
                  Emissora, ou ainda, distribuição e/ou pagamento
                  (inclusive por meio de antecipação) pela Emissora de
                  dividendos em montante superior ao mínimo obrigatório
                  previsto nos termos do artigo 202 da Lei das
                  Sociedades por Ações, juros sobre o capital próprio ou
                  quaisquer outras remessas de recursos aos acionistas
                  da Emissora, exceto no caso de distribuição, pela
                  Emissora, de dividendos em montante superior ao mínimo
                  obrigatório ou pagamentos de juros sobre capital
                  próprio, quando a Emissora estiver cumprindo,
                  integralmente, todas as suas obrigações, pecuniárias
                  ou não, estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

            xi. redução de capital social da Emissora, exceto para fins
                  de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do
                  artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
                  Ações; e

            xii. sequestro, expropriação, desapropriação, confisco ou
                   outra medida que, de qualquer modo, acarrete a
                   indisponibilidade ou perda da propriedade ou posse da
                   totalidade ou de mais de 10% (dez por cento) dos
                   ativos da Emissora.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento não automático das obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 7.3 abaixo
            (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
            Automático”):

            i.  inadimplemento de obrigação pecuniária da Emissora e/ou
                  de qualquer Controlada Relevante contraída perante
                  quaisquer terceiros (exceto aquelas contraídas no
                  âmbito do mercado financeiro ou mercado de capitais,
                  local ou internacional, conforme prevista no item (iv)
                  da Cláusula 7.1.1 acima), cujo valor, individual ou
                  agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                  (cinquenta milhões de reais) ou seu valor equivalente
                  em outras moedas, que não seja devidamente sanado no
                  prazo de cura previsto no respectivo instrumento;

            ii. inadimplemento de obrigação não pecuniária da Emissora
                  prevista na presente Escritura de Emissão, não sanada
                  no prazo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
                  inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
                  sido estipulado prazo de cura específico;

            iii. protesto(s) de título(s) contra a Emissora ou suas
                   Controladas Relevantes, cujo valor, individual ou
                   agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                   (cinquenta milhões de reais), ou seu valor
                   equivalente em outras moedas, exceto se o referido
                   protesto for decorrente de erro ou má-fé de terceiros
                   devidamente comprovado pela Emissora, ou se for
                   revogado ou cancelado, em qualquer dos casos, em até
                   5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
                   protesto;

            iv. mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
                  modifique a atividade principal atualmente por ela
                  praticada de forma relevante, exceto se tal alteração
                  decorrer de lei ou exigência de qualquer órgão
                  regulador a que a Emissora esteja submetida;

            v.  alteração do controle acionário direto (conforme
                  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
                  das Sociedades por Ações) ou indireto da Emissora,
                  exceto se a família Brenninkmeijer permanecer como
                  controlador final da Emissora;

            vi. (a) incorporação (de sociedades e/ou de ações) da
                  Emissora por quaisquer terceiros; (b) fusão ou cisão
                  da Emissora; e/ou (c) a realização pela Emissora de
                  qualquer reorganização societária, exceto se: se
                  tratar de Reorganização Societária Autorizada,
                  observada a ressalva estabelecida no item (v) acima;

            vii. inclusão em acordo societário ou estatuto social da
                   Emissora de dispositivo que importe em restrições ou
                   prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações
                   pecuniárias decorrentes desta Escritura de Emissão;

            viii. recebimento de denúncia pelo juízo competente e/ou
                    ajuizamento de ação judicial, instauração de
                    processo administrativo de qualquer natureza, por
                    violação, pela Emissora e/ou suas controladas, ou
                    por qualquer de seus empregados, conselheiros e/ou
                    diretores, quando atuando em seu nome, exceto se tal
                    empregado, conselheiro e/ou diretor estiver
                    comprovadamente atuando em benefício exclusivamente
                    próprio, de qualquer dispositivo das Leis
                    Anticorrupção;

            ix. revelarem-se (a) falsas ou enganosas; ou (b) incorretas,
                  incompletas, imprecisas ou inconsistentes, desde que
                  tal incorreção, incompletude, imprecisão ou
                  inconsistência, conforme o caso, resulte ou possa
                  resultar em um Efeito Adverso Relevante (conforme
                  definido abaixo), com relação a quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão;

            x.  não observância, pela Emissora, a partir do exercício
                  social encerrado em 31 de dezembro de 2022, do
                  seguinte índice financeiro (“Índice Financeiro”),
                  calculado anualmente de acordo com os princípios
                  contábeis geralmente aceitos no Brasil, ao término de
                  cada exercício social, apurados a partir das
                  demonstrações financeiras da Emissora, qual seja, a
                  razão entre a Dívida Financeira Líquida e EBITDA
                  (conforme definições abaixo), em qualquer exercício
                  social a partir da primeira verificação e até o
                  pagamento integral das obrigações decorrentes das
                  Debêntures, deverá ser menor ou igual a 3,0x (três
                  vezes). O Índice Financeiro aqui mencionado será
                  calculado pela Emissora levando-se em conta os
                  resultados consolidados da Emissora, e acompanhados
                  pelo Agente Fiduciário, com base nas informações
                  enviadas pela Emissora ao Agente Fiduciário,
                  juntamente com os demonstrativos financeiros referidos
                  na Cláusula 8.1, inciso III, que deve incluir a
                  memória de cálculo, elaborada pela Emissora, com as
                  contas abertas, explicitando as rubricas necessárias
                  para apuração do referido Índice Financeiro (“Memórias
                  de Cálculo”);

            xi. existência de sentença condenatória em razão da prática
                  de atos, pela Emissora, que importem em discriminação
                  de raça ou gênero, trabalho infantil, trabalho
                  escravo, proveito criminoso de prostituição ou crime
                  contra o meio ambiente.

        3.  Para os efeitos do disposto nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2
            acima, aplicar-se-ão as seguintes definições:

            “Dívida Financeira Líquida” significa, o somatório das
            dívidas onerosas consolidadas junto a pessoas físicas e/ou
            jurídicas, exceto contas a pagar com fornecedores incluindo,
            mas não limitado a: empréstimos e financiamentos com
            terceiros, emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou
            não, no mercado de capitais local e/ou internacional, o
            somatório dos avais, fianças e demais garantias prestadas em
            benefício de pessoas físicas e/ou empresas não consolidadas
            nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora, as
            operações de arrendamento mercantil (leasing), porém
            excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional
            de Contabilidade – IFRS 16 e o saldo a pagar e a receber de
            operações de derivativos (incluindo operações de hedge)
            menos Caixa e Aplicações Financeiras;

            “EBITDA” significa, o resultado relativo aos 12 (doze) meses
            anteriores à data de apuração, apurado de acordo com os
            princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, porém
            excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional
            de Contabilidade – IFRS 16, antes de: (i) imposto de renda e
            contribuição social sobre o lucro líquido, (ii) despesas de
            depreciação do imobilizado (excluindo-se
            imobilização), (iii) despesas de amortização, (iv) do
            resultado financeiro (exceto receita obtida por antecipação
            de notas de fornecedores, que deve ser considerada parte do
            EBITDA), (v) da equivalência patrimonial, (vi) da
            participação de acionistas minoritários e (vii) do Resultado
            Não Operacional. Para os fins desta Emissão, será
            considerado como "Resultado Não Operacional": (i) a venda de
            ativos, (ii) provisões/reversões de contingências, (iii)
            impairment, (iv) despesas pontuais de reestruturação.

            “Grupo Econômico”: significa a Emissora e as sociedades por
            ela controladas;

            “Reorganização Societária Autorizada”: significa, a
            incorporação, fusão ou cisão que envolva, exclusivamente, as
            sociedades integrantes do Grupo Econômico, desde já
            previamente autorizada, irretratável e irrevogavelmente,
            inclusive para fins do disposto no artigo 231 da Lei das
            Sociedades por Ações, sem a necessidade de realização de
            Assembleia Geral de Debenturistas, desde que a família
            Brenninkmeijer permaneça como controlador final;

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático acarretará o vencimento antecipado automático das
        obrigações decorrentes das Debêntures, com a consequente
        declaração, pelo Agente Fiduciário, do vencimento antecipado de
        todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigência do
        pagamento do Preço de Vencimento Antecipado e de quaisquer
        outras obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, nos
        termos desta Escritura de Emissão, independentemente de
        convocação de Assembleia Geral de Debenturistas ou de qualquer
        forma de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial pelo
        Agente Fiduciário nesse sentido.

    3.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 3
        (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
        tal evento, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
        sobre a não declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, observados, em qualquer caso, os
        quóruns específicos de aprovação em Assembleia Geral de
        Debenturistas estabelecidos na Cláusula 10.5.1 abaixo.

        1.  Na hipótese de (i) não instalação, em segunda convocação, da
            Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.3
            acima por falta de quórum; ou (ii) não ser aprovado pelos
            Debenturistas o não vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures na forma prevista na Cláusula
            10.5.1 abaixo o Agente Fiduciário deverá declarar
            antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das
            Debêntures. Não obstante, em caso de suspensão dos trabalhos
            de uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberação em
            data posterior, desde que a suspensão seja aprovada pelo
            mesmo quórum estabelecido para deliberação da matéria que
            ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, o Agente
            Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures até a conclusão da
            referida AGD.

    4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
        imediatamente notificação à Emissora, com cópia para o Agente de
        Liquidação e o Escriturador (“Notificação de Vencimento
        Antecipado”), informando tal evento, para que a Emissora, no
        prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data de recebimento da
        Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o pagamento do
        Preço de Vencimento Antecipado.

        1.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, de forma
            automática ou não automática, nos termos desta Cláusula
            Sétima, o Agente Fiduciário deverá comunicar a B3
            imediatamente sobre a ocorrência do referido vencimento
            antecipado.

        2.  O pagamento dos valores mencionados na Cláusula anterior,
            bem como de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Emissora nos termos desta Escritura da Emissão, será
            realizado em até 1 (um) Dia Útil contado da comunicação por
            escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora, nos
            termos da Cláusula 7.4 desta Escritura de Emissão, fora do
            âmbito da B3, sob pena de a Emissora, em não o fazendo,
            ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, na regulamentação e na legislação em vigor, a Emissora
        obriga-se, ainda, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
        for integralmente pago, a:

(i) enquanto permanecer em descumprimento com qualquer obrigação
      pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não distribuir
      dividendos ou juros sobre capital próprio além do mínimo
      obrigatório definido pela Lei das Sociedades por Ações, observado
      que a proibição deste item (i) deixará automaticamente de existir
      tão logo a obrigação pecuniária seja cumprida;

(ii) disponibilizar em sua respectiva página na internet e na página da
       CVM na internet e manter disponível por um prazo de 3 (três)
       anos, bem como encaminhar ao Agente Fiduciário:

     a.  até o decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
           cada exercício social ou na mesma data da efetiva divulgação,
           o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações financeiras
           consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas explicativas
           e relatório dos auditores independentes (“Demonstrações
           Financeiras Consolidadas Auditadas”), bem como no Dia Útil
           seguinte ao envio das Demonstrações Financeiras Consolidadas
           Auditadas fornecer ao Agente Fiduciário declaração firmada
           por representantes legais da Emissora, na forma de seu
           estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as
           disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (b) a não
           ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a
           inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora
           perante os Debenturistas; e (c) o cumprimento da obrigação de
           manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
           perante a CVM, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
           pelo Agente Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar
           à Emissora e/ou ao auditor independente todos os eventuais
           esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

     b.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
           CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas
           na Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
           alterada; e

     c.   informação relativa à ocorrência de fato relevante, conforme
           definido pelo artigo 2º da Resolução CVM nº 44, de 23 de
           agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), por meio de comunicação
           específica ou por correspondência encaminhada por e-mail pelo
           departamento de relações com investidores da Emissora;

(iii) manter o registro de emissor de valores mobiliários sempre
      atualizado na CVM;

(iv) atender integralmente às obrigações perante a CVM e a B3, bem como
     fornecer à B3 todos os documentos e informações que possam ser
     solicitados por tais entidades;

(v) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na B3;

(vi) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo: (a) Agente de Liquidação e Escriturador; (b) Agente
     Fiduciário; e (c) os sistemas de negociação das Debêntures no
     mercado secundário da B3;

(vii) fornecer ao Agente Fiduciário, (a) em até 10 (dez) Dias Úteis da
        data do recebimento da respectiva solicitação por escrito, todas
        as informações corretas e completas, que sejam necessárias para
        a consumação da Oferta Restrita ou cumprimento de seus deveres
        nos termos desta Escritura de Emissão cujo descumprimento não
        resulte em Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo)
        para suas atividades, e (b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        a partir da data do recebimento da respectiva solicitação,
        qualquer informação que seja solicitada para a defesa dos
        interesses dos Debenturistas, observada a legislação aplicável;

(viii) informar e enviar ao Agente Fiduciário todos os dados financeiros
         e atos societários necessários à realização de relatório anual,
         conforme previsto na Resolução CVM n° 17, de 09 de fevereiro de
         2021 (“Resolução CVM 17”), que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do mesmo na CVM,
         nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades
         por Ações;

(ix) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de 15 (quinze) Dias Úteis da
       data em que foram disponibilizadas as Demonstrações Financeiras
       Consolidadas Auditadas em sua página na rede mundial de
       computadores, relatório demonstrando a apuração do Índice
       Financeiro, explicitando as rubricas necessárias à sua apuração,
       bem como a legitimidade, validade, ausência de vícios e
       veracidade do cálculo demonstrando a apuração do Índice
       Financeiro, sob pena de impossibilidade de conferência pelo
       Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos
       seus auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
       adicionais;

(x) manter-se adimplente com relação a todos os tributos, tarifas e/ou
      encargos decorrentes da Oferta Restrita, exceto aqueles objeto de
      contestação administrativa ou judicial, e efetuar tempestivamente
      o recolhimento de quaisquer tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da
      Emissora, exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
      contestados, nas esferas administrativa ou judicial, e cuja
      exigibilidade esteja suspensa pelo tribunal ou órgão
      administrativo competente;

(xi) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
       objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou
       parcial desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar
       todas as medidas necessárias para contestar tal ação no prazo
       legal;

(xii) prestar informações, dentro do prazo de até 10 (dez) Dias Úteis,
        sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
        caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre
        outros, em relação à Emissora ou às suas controladas, que possam
        prejudicar de forma adversa e relevante a situação
        econômico-financeira da Emissora, observado que referidas
        informações deverão ser apresentadas pela Emissora na forma de
        relatório descritivo da ocorrência e das medidas que serão
        adotadas pela Emissora para mitigar os efeitos da autuação em
        questão;

(xiii) proceder à adequada publicidade de seus dados
         econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
         Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações aplicáveis,
         promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras
         anuais;

(xiv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos na República Federativa do Brasil;

(xv) convocar, nos termos desta Cláusula 8, AGD para deliberar sobre
       qualquer das matérias previstas em lei e na presente Emissão,
       caso o Agente Fiduciário não o faça;

(xvi) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante ao dever de
        sigilo e vedações à negociação;

(xvii) encaminhar qualquer informação relevante para a presente Emissão
         que seja de conhecimento da Emissora, que lhe venha a ser
         solicitada pelo Agente Fiduciário e quaisquer informações a
         respeito da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
         Antecipado das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
         de natureza pecuniária ou não, incluindo, mas não se limitando
         aos eventos indicados na Cláusula 7, no prazo de até 5 (cinco)
         dias após a cobrança feita pelo Agente Fiduciário ou
         imediatamente após a ocorrência do descumprimento, sem prejuízo
         dos demais procedimentos aplicáveis, nos termos desta Escritura
         de Emissão, respectivamente;

(xviii) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis comprovadas
          pelo Agente Fiduciário, sempre que possível, previamente
          aprovadas pela Emissora, que venham a ser necessárias para
          proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
          realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
          outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
          qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
          Escritura de Emissão;

(xix) observar e cumprir, bem como fazer com que suas controladas, seus
        conselheiros, diretores e empregados, no estrito exercício das
        respectivas funções, cumpram com a Lei n.º 12.846, de 1º de
        agosto de 2013, conforme em vigor, o Decreto n.º 8.420, de 18 de
        março de 2015, conforme em vigor, a U.S. Foreign Corrupt
        Practices Act of 1977, o UK Bribery Act 2010, desde que
        aplicável, bem como as demais leis e regulamentos aplicáveis
        relacionados à prática de corrupção e atos lesivos à
        administração pública e ao patrimônio público nacional (em
        conjunto, as “Leis Anticorrupção”), devendo (a) manter políticas
        e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento de tais normas a
        todos os profissionais que venham a se relacionar, previamente
        ao início de sua atuação no âmbito Emissão; (c) abster-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional ou estrangeira, conforme
        aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da
        Emissora e/ou suas afiliadas; (d) informar, imediatamente, por
        escrito, ao Agente Fiduciário detalhes de qualquer violação às
        Leis Anticorrupção pela Emissora e/ou por quaisquer
        controladores, coligadas ou afiliadas; e (e) realizar eventuais
        pagamentos devidos no âmbito deste instrumento exclusivamente
        por meio de transferência bancária;

(xx) rigoroso cumprimento com o disposto na legislação aplicável
       ambiental, inclusive, mas não limitado à Política Nacional do
       Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
       Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
       ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
       ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
       objeto social;

(xxi) observar a legislação trabalhista e previdenciária em vigor,
        zelando sempre para que (a) a Emissora não utilize, direta ou
        indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
        trabalho infantil; (b) os trabalhadores da Emissora estejam
        devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
        Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
        contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
        previdenciária em vigor; (d) a Emissora cumpra a legislação
        aplicável à saúde e segurança públicas; e (e) as atividades da
        Emissora não incentivem a prostituição;

(xxii) manter sempre atualizado o registro de companhia aberta na CVM,
         nos termos da regulamentação aplicável e cumprir com todas as
         determinações emanadas da CVM, inclusive com envio de
         documentos, se for o caso prestando, ainda, todas as
         informações que lhes forem solicitadas pela CVM;

(xxiii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
          terceiros os direitos e obrigações que respectivamente
          adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão;

(xxiv) manter válidas e regulares as licenças ou aprovações necessárias,
         inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento, exceto no
         que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja perda,
         revogação ou cancelamento não resultem em efeito adverso
         relevante para suas atividades, situação financeira,
         operacional ou reputacional ou na sua capacidade em honrar
         tempestivamente as obrigações pecuniárias, decorrentes desta
         Escritura de Emissão, e/ou a qualquer outra dívida que, se
         vencida e não paga, possa acarretar o vencimento antecipado das
         Debêntures (“Efeito Adverso Relevante”);

(xxv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis,
        em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
        ativos, exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e
        ordens cujo descumprimento não resulte em Efeito Adverso
        Relevante para suas atividades;

(xxvi) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
         pago, não alterar seu objeto social de modo a modificar de
         forma relevante a atividade principal, bem como não praticar
         qualquer ato ou negócio em desacordo com seu estatuto social ou
         não abrangido no seu objeto social;

(xxvii) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
          pago, não realizar a transformação do tipo societário da
          Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
          Sociedades por Ações;

(xxviii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis,
           caso quaisquer das declarações prestadas na presente
           Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente
           inverídicas, incompletas ou incorretas;

(xxix) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(xxx) observar e cumprir as normas de conduta previstas no artigo 48 da
        Instrução CVM 400, com exceção do inciso III;

(xxxi) manter as Debêntures depositadas para negociação no mercado
         secundário perante a B3, arcando com os respectivos custos;

(xxxii) utilizar os recursos disponibilizados na integralização das
          Debêntures exclusivamente em atividades lícitas e em
          conformidade com as leis, regulamentos e normas relativas à
          proteção ao meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança e
          saúde ocupacional, além de outras normas que lhe sejam
          aplicáveis em função de suas atividades, bem como assegurar
          que não sejam empregados pela Emissora e/ou pelas sociedades
          do Grupo Econômico ou por seus respectivos empregados
          (independente da sua função ou posição hierárquica),
          administradores (membros do Conselho de Administração e
          Diretoria Executiva), membros do Conselho Fiscal, estagiários,
          prestadores de serviço e contratados agindo em benefícios da
          Emissora (“Representantes”) (i) para o pagamento de
          contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
          ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
          política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar
          uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
          ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
          propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta
          ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
          (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
          entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
          organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
          função de representante do governo ou candidato de partido
          político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
          uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) em
          quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
          transação ou vantagem comercial indevida; (v) em qualquer
          pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer das Leis
          Anticorrupção; ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de
          propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado
          o pagamento de qualquer valor indevido;

(xxxiii) manter os titulares das Debêntures e o Agente Fiduciário
           indenes contra qualquer responsabilidade por danos ambientais
           ou autuações de natureza trabalhista ou relativas à saúde e
           segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-los
           integralmente de quaisquer quantias que venham a desembolsar
           em função de condenações ou autuações nas quais a autoridade
           entenda estar relacionada à utilização dos recursos
           financeiros decorrentes das Debêntures;

(xxxiv) não realizar redução de seu capital social, em descumprimento ao
          disposto no artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
          Ações;

(xxxv) contratar e manter contratada a Agência de Classificação de Risco
         para realizar a classificação de risco (rating) da presente
         Emissão, devendo, ainda: (a) manter a Agência de Classificação
         de Risco, ou outra agência de classificação de risco que venha
         substituí-la, contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures, a fim de garantir a atualização da classificação de
         risco (rating) das Debêntures, no mínimo, anualmente, a partir
         da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão até as
         Datas de Vencimento, classificação de risco (rating) publicada
         e vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem sem
         classificação de risco (rating) por qualquer período; (c)
         permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue
         amplamente ao mercado as atualizações anuais da classificação
         de risco (rating) e dar ampla divulgação de tal avaliação ao
         mercado; (d) entregar ao Agente Fiduciário as atualizações da
         classificação de risco (rating) anuais preparadas pela Agência
         de Classificação de Risco, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
         contados da data de seu recebimento pela Emissora; e (e)
         comunicar ao Agente Fiduciário, no Dia Útil imediatamente
         subsequente, qualquer alteração e/ou o início de qualquer
         processo de revisão da classificação de risco. Caso a Agência
         de Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil ou,
         por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
         classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá: (1)
         contratar outra agência de classificação de risco sem
         necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar
         o Agente Fiduciário, desde que tal agência de classificação de
         risco seja a Fitch Ratings, Moody’s ou Standard & Poor’s;
         ou (2) notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia
         Geral de Debenturistas para que estes definam a agência de
         classificação de risco substituta, sendo que a Assembleia Geral
         de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de até 30
         (trinta) dias contados do evento que a determinar; e

(xxxvi) cumprir as seguintes obrigações previstas no artigo 17 da
          Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
      demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não
      as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
      referido período;

(d) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(e) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo art.
      2º da Resolução CVM 44;

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento;

(i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, Assembleia de Titulares de Notas
      Comerciais, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços
      restritos nos termos da Instrução CVM 476; e

(j) divulgar as informações referidas nos incisos (c), (d) e (f)
      acima: (i) em sua página na rede mundial de computadores,
      mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
      sistema disponibilizado pela B3.

    1.  A Emissora deverá, em relação às obrigações mencionadas no item
        (ii), alíneas (a) e (c) acima (a) divulgar em sua página na rede
        mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo prazo de 3
        (três) anos; e (b) enviar imediatamente à B3 e divulgar em
        sistema disponibilizado pela B3, nos termos da Instrução CVM
        476.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo
        desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário da Emissão a
        qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
        nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
        representar os interesses da comunhão dos Debenturistas perante
        a Emissora.

    2.  Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, e na Resolução CVM 17, para
      exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as
        suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
       para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
        previstas na Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
         fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
       válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
       acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a consistência das informações contidas nesta
       Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
       fornecidos pela Emissora; e

(xii) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
        fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou que presta
        serviços de agente fiduciário na (i) 1ª Emissão de Notas
        Comerciais em 6 (seis) séries no total de R$500.000.000,00
        (quinhentos milhões de reais), com vencimentos em 3 de outubro
        de 2020, 3 de abril de 2021, 3 de outubro de 2021, 3 de abril de
        2022, 3 de outubro de 2022 e 3 de abril de 2023, com taxa
        correspondente à variação acumulada de 100,00% (cem por cento)
        da Taxa DI, acrescida do spread de 1,09% (um inteiro e nove
        centésimos por cento); e (ii) 1ª Emissão de Debêntures em série
        única no total de R$500.000.000,00 (quinhentos milhões de
        reais), com vencimentos em 20 de maio de 2025, com taxa
        correspondente à variação acumulada de 100,00% (cem por cento)
        da Taxa DI, acrescida do spread ou sobretaxa equivalente a 2,15%
        (dois inteiros e quinze centésimos por cento).

      1.  Substituição

          1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
              renúncia, intervenção, liquidação judicial ou
              extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de
              vacância do Agente Fiduciário, dentro do prazo máximo de
              30 (trinta) dias do evento que a determinar, deverá ser
              realizada Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
              de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
              pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
              Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por
              cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela
              CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
              (quinze) dias antes do término do prazo acima citado,
              caberá à Emissora efetuá-la.

          2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, inclusive do inciso “(iii)”
              da Cláusula 9.4.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá
              comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, pedindo
              sua substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder
              à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
              substituto, em condições de mercado, escolhido pela
              Emissora a partir de lista tríplice apresentada pelos
              Debenturistas.

          4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
              aditamento à presente Escritura de Emissão.

          5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou
              de eventual aditamento relativo à sua substituição, no
              caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a efetiva substituição ou
              até o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes
              desta Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

          6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
              substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
              substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
              proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
              contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
              temporis, desde a última data de pagamento até a data da
              efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
              agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita,
              será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
              remuneração, pela variação acumulada do IGP-M/FGV.

          7.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta
              Cláusula 9.3, sem qualquer custo adicional para a Emissora
              ou para os Debenturistas, deverá colocar à disposição da
              instituição que vier a substituí-lo, cópia digitalizada de
              todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados
              e demais informações sobre a Emissão e sobre a Emissora
              que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou
              desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de
              seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente, com a
              Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas
              tenham tido acesso por força da execução de suas funções,
              independentemente do meio em que as mesmas estejam
              armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição
              substituta cumpra, sem solução de continuidade, os deveres
              e as obrigações do Agente Fiduciário substituído, nos
              termos desta Escritura de Emissão.

          8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
              ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
              dos requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis
              da CVM.

      2.  Deveres

          1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
              Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
              Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa
       ativa e proba costuma empregar na administração dos seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar a imediata convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas prevista na Resolução CVM 17 para deliberação de
        sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       respectivos aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
       adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
        alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
        artigo 15 da Resolução CVM 17, sobre inconsistências ou omissões
        de que tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
         propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
       Varas da Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do
       Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou
       localização da sede do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas, na
       forma do artigo 10 da Resolução CVM 17;

(xii) comparecer às Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
         endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
         Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
         fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
         Debenturistas, mediante subscrição das Debêntures,
         expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
         Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas
         pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
         qualquer momento, da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
        de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xv) comunicar os Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
       de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de
       Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger
       o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
       devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
       para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
       respeito do assunto, no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis da
       data em que tomar ciência;

(xvi) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da Resolução
        CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
         termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
         Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
         relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão
         conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
             informações periódicas, indicando as inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

       a.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
             relevantes para os Debenturistas;

       b.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital social da Emissora relacionados a
             cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger
             o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
             que não devem ser descumpridas pela Emissora;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
             em Circulação e saldo cancelado no período;

       d.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
             juros das Debêntures realizados no período;

       e.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
             conforme informações prestadas pela Emissora;

       f.  relação dos bens e valores entregues à administração do
             Agente Fiduciário;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão;

       h.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
             públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
             coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
             grupo da Emissora em que tenha atuado no período como
             agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
             emissões: (1) denominação da companhia ofertante; (2) valor
             da emissão; (3) quantidade de debêntures emitidas; (4)
             espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
             taxa de juros; e (6) inadimplemento no período;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
             interesses que impeça o agente fiduciário a continuar a
             exercer a função;

(xviii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, em até
          4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social
          da Emissora, o relatório anual de que trata o inciso “(xvii)”
          acima;

(xix) acompanhar o cálculo e a apuração da Remuneração feito pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; e

(xx) disponibilizar o Valor Nominal Unitário e a Remuneração, calculados
       pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais participantes do
       mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página
       na rede mundial de computadores.

     1.  Atribuições Específicas

         1.  Observadas as disposições desta Escritura de Emissão, o
             Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
             judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
             proteção e defesa dos interesses dos Debenturistas e para a
             realização de seus créditos, podendo, em caso de
             inadimplemento da Emissora, observados os termos e
             condições desta Escritura de Emissão:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures ou convocar
      Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o
      vencimento antecipado e cobrar seu principal e acessórios,
      conforme aplicável, observado o disposto na Cláusula 7.1 e
      seguintes desta Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora se não existirem garantias reais ou
       se estas não forem suficientes, conforme deliberação dos
       Debenturistas;

(iii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
        créditos dos Debenturistas;

(iv) tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos
       e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura de
       Emissão; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
      da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nos incisos “(i)”, “(ii)”,
        “(iii)” e “(iv)” da Cláusula 9.5.1 acima, após deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, tomada na Assembleia
        Geral de Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão. Na
        hipótese do inciso “(v)”, será suficiente a deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria absoluta das
        Debêntures em Circulação.

    2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
        Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do
        Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os
        Debenturistas ou exonerarem terceiros de obrigações para com
        eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão
        válidos quando previamente deliberados pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação legal e
        regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que forem deliberadas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, e às normas e códigos expedidos
        pela ANBIMA, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer
        forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
        não tenha decorrido da legislação aplicável.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo serviço de Agente Fiduciário parcelas anuais
            de R$15.000,00 (quinze mil reais), sendo a primeira parcela
            devida em até 5 (cinco) dias corridos após a data de
            assinatura desta Escritura de Emissão e as demais nas mesmas
            datas dos anos subsequentes. As parcelas anuais serão
            devidas até a liquidação integral das Debêntures, caso estas
            não sejam quitadas na data de seu vencimento. [Nota Machado
            Meyer: Time OT, gentileza confirmar a remuneração.]

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
            (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
            tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
            Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não
            venha a se efetivar; (ii) execução das garantias;
            (iii) participação em reuniões formais com a Emissora e/ou
            com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
            corridos após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração: (a) das garantias; (b) prazos de pagamento; e (c)
            condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
            relacionados a amortização das debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pela variação positiva do IGP-M, sempre na menor
            periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura do instrumento de emissão.

        5.  Os serviços propostos são aqueles descritos na Resolução CVM
            17 e na Lei das Sociedades por Ações.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da remuneração, os débitos em atraso ficarão
            sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
            não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
            devido.

        7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente
            Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da
            emissão, ficará facultada a revisão dos honorários
            propostos.

    2.  Despesas

        1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após
            a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
            após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
            serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
            tais como auditoria nas garantias concedidas à presente
            emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
            decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
            decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
            defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
            pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
            advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
            igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
            Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

        3.  Os ressarcimentos a que se referem as Cláusulas 9.7.1 e
            9.7.2 acima serão efetuados em até 10 (dez) dias contados da
            entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios
            das despesas efetivamente incorridas e necessárias à
            proteção dos direitos dos Debenturistas, conforme
            expressamente disposto nas Cláusulas acima.

        4.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Os Debenturistas detentores de Debêntures em Circulação
            reunir-se-ão em AGD, de acordo com o disposto no artigo 71
            da Lei das Sociedades por Ações, e, no que couber, o
            disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia
            geral de acionistas, a fim de deliberarem sobre matéria (i)
            de interesse da comunhão dos titulares de Debêntures;
            ou (ii) de interesse específico de titulares de Debêntures
            da Primeira Série ou de interesse específico de titulares
            das Debêntures da Segunda Série, hipótese em que a
            Assembleia Geral de Debenturistas será realizada em
            separado, computando-se separadamente os respectivos quóruns
            de convocação, instalação e deliberação, a fim de considerar
            apenas os titulares de Debêntures da respectiva série
            interessada, conforme aplicável.

        2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            realizadas de forma presencial, por conferência telefônica,
            vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou pelos
            Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento)
            das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula
            5.26 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
            relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão.

        3.  Salvo se de outra forma previsto na legislação e
            regulamentação aplicáveis em vigor, as Assembleias Gerais de
            Debenturistas deverão ser realizadas, em primeira
            convocação, no prazo mínimo de 30 (trinta) dias contados da
            data da primeira publicação da convocação, ou, não se
            realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
            convocação, em segunda convocação, no prazo mínimo de 8
            (oito) dias contados da data da primeira publicação do novo
            anúncio de convocação, ou em qualquer outro prazo previsto
            nos termos da Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
            Escritura de Emissão para convocação, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
            subscritas, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria
            pela Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades
            do mesmo Grupo Econômico da Emissora; (b) acionistas
            controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora,
            incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de
            administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
            e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
            grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas
            anteriores.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos
            Debenturistas presentes (podendo, para tal finalidade, ser
            eleito o representante do Agente Fiduciário presente a
            qualquer Assembleia Geral de Debenturistas) ou àqueles que
            forem designados pela CVM.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Exceto pelos demais quóruns expressamente previstos em
            outras cláusulas desta Escritura de Emissão, qualquer
            matéria a ser deliberada pelos Debenturistas deverá ser
            aprovada, inclusive na hipótese de deliberação pela não
            declaração de Vencimento Antecipado Não Automático por (i)
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação, e (ii) 50% (cinquenta por cento) mais uma das
            Debêntures em Circulação em segunda Convocação.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo solicite aos
            Debenturistas, antes da sua ocorrência, a concessão de
            renúncia prévia ou perdão temporário prévio (waiver prévio),
            para os Eventos de Vencimento Antecipado Automático e/ou
            qualquer obrigação prevista nos termos desta Escritura de
            Emissão, as deliberações em Assembleia Geral de
            Debenturistas deverão ser aprovadas por titulares de
            Debêntures que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) dos titulares de Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação.

        4.  A modificação relativa às características das Debêntures que
            implique em alteração de qualquer das seguintes matérias
            somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de
            Debenturistas mediante deliberação favorável de
            Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
            cento) das Debêntures em Circulação, aprovar, seja em
            primeira ou segunda convocação: (i) Remunerações; (ii) Datas
            de Pagamento da Remuneração ou quaisquer valores previstos
            nesta Escritura de Emissão; (iii) Datas de Vencimento ou
            prazo de vigência das Debêntures; (iv) valores, montantes e
            datas de amortização do principal das Debêntures;
            (v) redação de quaisquer dos Eventos de Vencimento
            Antecipado; (vi) alteração dos quóruns de deliberação
            previstos nesta Escritura de Emissão; (vii) disposições
            desta Cláusula; e (viii) criação de evento de repactuação.

        5.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser
            quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente
            Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese
            em que será obrigatória.

        6.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara e garante que, na presente data:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as
      leis brasileiras, com registro de companhia aberta perante a CVM;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, o
       Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
       Restrita, e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
       tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários e obtidas todas as autorizações necessárias para
       tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão, o
        Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
        Restrita têm poderes estatutários ou delegados para assumir, em
        seu nome, as obrigações ora estabelecidas à Emissora e, sendo
        mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
        estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
       Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas em tais
       instrumentos, não infringem nenhuma disposição legal, contrato ou
       instrumento do qual seja parte, nem nenhuma ordem, sentença ou
       decisão administrativa, judicial ou arbitral da qual a Emissora
       tenha sido formalmente cientificada até a presente data e não
       resultarão, direta ou indiretamente, em: (a) inadimplemento ou
       vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
       qualquer destes contratos ou instrumentos; ou (b) rescisão de
       qualquer desses contratos ou instrumentos;

(v) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
      obrigações legalmente válidas e vinculantes, conforme aplicável,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I
      e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
      (“Código de Processo Civil”);

(vi) detém todas as autorizações, alvarás, concessões, permissões,
       subvenções, ou licenças, inclusive as ambientais, necessárias
       para o exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
       ausência não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(vii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
        que seja de seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito
        Adverso Relevante;

(viii) seu balanço patrimonial e a correspondente demonstração de
         resultado, incluindo as demonstrações financeiras relativas aos
         exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2019, 2020,
         e 2021 e demais informações financeiras fornecidas até a Data
         de Emissão, apresentam de maneira adequada a situação
         financeira da Emissora na aludida data e o resultado
         operacional da Emissora referente ao período encerrado em tal
         data. Tais informações financeiras foram elaboradas de acordo
         com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que
         foram aplicados de maneira consistente nos períodos envolvidos,
         e, desde a data das demonstrações financeiras ou das
         informações trimestrais mais recentes, não houve (a) nenhum
         Efeito Adverso Relevante na situação financeira e no resultado
         operacional em questão que não tenha sido devidamente sanado
         pela Emissora, (b) qualquer operação envolvendo a Emissora,
         fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante para
         a Emissora, (c) qualquer alteração no capital social ou
         declaração ou pagamento de dividendos pela Emissora;

(ix) inexiste em relação à Emissora e/ou suas respectivas controladas,
       diretas ou indiretas: (a) descumprimento de qualquer disposição
       contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa
       ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo
       ou arbitral, inquérito ou investigação, inclusive de natureza
       ambiental, ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
       em qualquer dos casos deste inciso, que possa causar um Efeito
       Adverso Relevante;

(x) a Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
      conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
      plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
      Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xi) observa a legislação em vigor, em especial a legislação
       trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que: (a) não
       utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
       às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores são
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
       (c) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       (d) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente,
       bem como à saúde e segurança públicas; (e) detém todas as
       permissões, licenças, registros, autorizações e aprovações
       necessárias para o exercício de suas atividades e manutenção de
       suas propriedades, em conformidade com a legislação ambiental
       aplicável, exceto por aquelas em processo de renovação; e
       (f) possui todos os registros necessários, em conformidade com a
       legislação civil aplicável, exceto por aquelas em processo de
       renovação ou cuja obtenção esteja sendo, discutida de boa-fé nas
       esferas administrativa ou judicial e que possuam efeitos
       suspensivos ou que não possam resultar em um Efeito Adverso
       Relevante;

(xii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        de suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão
        ou das Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto:
        (a) pelo registro das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, as
        quais estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação;
        (b) pelo arquivamento, na JUCESP, e pela publicação, nos termos
        da Lei das Sociedades por Ações, da ata da RCA; e (c) pela
        inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
        perante a JUCESP nos termos e prazos previstos nesta Escritura
        de Emissão;

(xiii) as informações prestadas no âmbito da Oferta Restrita relativas à
         Emissora são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
         para que os investidores interessados em subscrever ou adquirir
         as Debêntures tenham conhecimento da Emissora, bem como das
         suas atividades, situação financeira, responsabilidades, além
         dos riscos a suas atividades e quaisquer outras informações
         relevantes à tomada de decisões de investimento dos
         investidores interessados em adquirir as Debêntures, na
         extensão exigida pela legislação aplicável;

(xiv) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
        corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos
        e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada
        de decisão de investimento sobre a Emissora;

(xv) a Emissora preparou e entregou todas as declarações de tributos,
       relatórios e outras informações que devem ser apresentadas, ou
       recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações,
       sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
       encargos governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora,
       ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
       propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
       e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto por
       aqueles (a) que estejam sendo discutidos de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos suspensivos;
       ou (b) com exigibilidade suspensa em decorrência de adesão a
       programa de parcelamento, nos termos do artigo 151, inciso VI da
       Lei nº 5.172 de 25 de outubro de 1966, conforme alterada (“Código
       Tributário Nacional”);

(xvi) nem a Emissora nem quaisquer controladoras, controladas, nem seus
        respectivos diretores, membros do conselho de administração,
        quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
        serviço agindo em seus respectivos benefícios incorreu nas
        seguintes hipóteses, bem como ter ciência de que a Emissora nem
        quaisquer controladoras e seus respectivos representantes não
        podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento
        de contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
        ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal,
        direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
        partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
        seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
        ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
        promessa ilegal de pegar, bem como ter aprovado ou aprovar o
        pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
        qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
        qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
        funcionário de um governo ou entidade de propriedade ou
        controlada por um governo ou organização pública internacional
        ou qualquer pessoa agindo na função de representante do governo
        ou candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
        ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
        aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
        obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xvii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
         Emissão e a forma de cálculo da Remuneração, acordados por
         livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
         boa-fé;

(xviii) exceto pelas obrigações que estão sendo discutidas de boa-fé nas
          esferas administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos
          suspensivos, a Emissora está em dia com pagamento de todas as
          obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
          federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
          quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xix) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
        476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da
        mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4
        (quatro) meses contados do encerramento ou cancelamento da
        Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
        registro na CVM;

(xx) cumpre e faz com que suas controladas, seus conselheiros, diretores
       e empregados, no estrito exercício das respectivas funções,
       cumpram, as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção
       e atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
       Anticorrupção, na medida em que (a) mantém políticas e
       procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais
       normas; (b) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os
       profissionais com quem venham a se relacionar, previamente ao
       início de sua atuação no âmbito da Emissão; (c) abstém-se de
       praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
       ou para seu benefício, exclusivo ou não; (d) caso tenha
       conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
       comunicará imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar
       todas as providências que entender necessárias; e (e) realizará
       eventuais pagamentos devidos ao Agente Fiduciário exclusivamente
       por meio de transferência bancária;

(xxi) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
        nacional ou estrangeiro, incluindo, sem limitação, as Leis
        Anticorrupção, relativo à prática de corrupção ou de atos
        lesivos à administração pública;

(xxii) inexiste qualquer condenação contra si ou suas controladas, seus
         respectivos diretores ou membros do conselho de administração,
         na esfera administrativa ou judicial, notadamente por razões de
         corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento
         das Leis Anticorrupção;

(xxiii) inexiste qualquer condenação na esfera administrativa ou
          judicial, relativo à (a) utilização, direta ou indiretamente,
          de mão-de-obra em condições análogas às de escravo ou trabalho
          infantil; (b) descumprimento da legislação em vigor com
          relação ao registro dos seus empregados; (c) descumprimento da
          legislação aplicável à saúde e segurança do trabalho; (e)
          condução de atividades que incentivem a prostituição; e (f)
          crimes contra o meio ambiente;

(xxiv) conduz seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção às
         quais pode estar sujeita, bem como se obriga a continuar a
         manter procedimentos para garantir a continua conformidade com
         tais normas;

(xxv) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
        dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
        condução de seus negócios, inclusive com o disposto na
        legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
        Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
        Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
        supletivas, conforme aplicável, adotando as medidas e ações
        preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
        eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
        descrita em seu objeto social;

(xxvi) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação
         trabalhista e previdenciária, zelando sempre para que (a) a
         Emissora não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em
         condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
         trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados nos
         termos da legislação em vigor; (c) a Emissora cumpra as
         obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e
         da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) a
         Emissora cumpra a legislação aplicável à saúde e segurança
         públicas; e (e) as atividades da Emissora não incentivem a
         prostituição;

(xxvii) não omitiu fato, de qualquer natureza, que seja de seu
          conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante
          em prejuízo dos Investidores Profissionais que venham a
          adquirir Debêntures; e

(xxviii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
           desta Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo
           em nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado.

         1.  A Emissora se compromete a notificar, em até 2 (dois) Dias
             Úteis contados da data em que tomar conhecimento acerca do
             fato, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações, instruções ou notificações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser realizadas sempre por escrito e encaminhadas
        para os endereços abaixo:

(i) Para a Emissora:

  C&A MODAS S.A.

  Alameda Araguaia, 1.222/1.022, Alphaville
  Barueri, SP, CEP 06455-000

  At.: Sr. Milton Lucato Filho

  Tel.: (11) 21349259

  E-mail: ri@cea.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Agente de Liquidação ou para o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO

  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

  Tel.: (11) 2565-5060

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações, instruções e as notificações serão consideradas
    recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
    recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
    Telégrafos, nos endereços acima. As comunicações, instruções e as
    notificações feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços indicados acima deverá ser
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto
    à alteração de endereço serão arcados pela Parte inadimplente,
    exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus eventuais
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por aditamento escrito, em
        instrumento próprio assinado por todas as partes e devidamente
        arquivado na JUCESP.

    3.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive
        aqueles: (i) decorrentes da distribuição pública das Debêntures,
        incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3; (ii)
        de registro e de publicação de todos os atos necessários à
        Emissão, tais como a AGE Emissora e esta Escritura de Emissão;
        e (iii) decorrentes da contratação dos prestadores de serviços
        necessários à realização e manutenção da Emissão.

    4.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

    5.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as partes obrigam-se a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    6.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerada mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e
        III do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já
        que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e com
        relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
        de Emissão.

14. LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir quaisquer questões porventura oriundas
        desta Escritura de Emissão.

    3.  A presente Escritura de Emissão será celebrada eletronicamente
        com a utilização de processo de certificação disponibilizado
        pela ICP-Brasil, produzindo todos os seus efeitos com relação
        aos signatários, conforme parágrafo 1° do artigo 10 da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, da qual as
        Partes declaram possuir total conhecimento. Para todos os fins e
        efeitos de direito, as Partes reconhecem, de forma irrevogável e
        irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia da
        assinatura por certificado digital.

São Paulo, [●] de [●] de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

C&A MODAS S.A.

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  RG:                                   RG:
  CPF/ME:                               CPF/ME:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS,
DA PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

[Nota Machado Meyer: Caso a Escritura não seja assinada na data prevista
no cronograma e, por consequência, o comunicado de início não seja
enviado à CVM ainda em dezembro, será necessário atualizar a minuta para
os termos da Resolução CVM 160]

entre

PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.,

como emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,

como agente fiduciário, representando a comunhão dos debenturistas.

________________________

Datado de

[•] de [dezembro] de 2022

________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS,
DA PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

I.  PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
      emissor de valores mobiliários perante a CVM (conforme definido
      abaixo), com sede na Cidade de Campina Grande, Estado de Paraíba,
      na Avenida Prefeito Severino Cabral, 345, Salas 301 à 310, José
      Pinheiro, CEP 58.407.475, inscrita no CNPJ/ME (conforme definido
      abaixo) sob o n.º 40.120.343/0001-04, com seus atos constitutivos
      registrados perante a JUCEP (conforme definido abaixo) sob o
      NIRE [•], neste ato representada nos termos de seu estatuto social
      ("Emissora"); [Nota à minuta: Companhia, gentileza
      confirmar/indicar dados.]

e, de outro lado,

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁROS S.A.,
      instituição financeira com filial na Cidade de São Paulo, Estado
      de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, n.º 1052, 13º andar, Itaim
      Bibi, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
      representada por seus representantes legais devidamente
      autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do presente
      instrumento ("Agente Fiduciário"), na qualidade de representante
      dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário, doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia
Real, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos,
da Proxxima Telecomunicações S.A.” (“Escritura de Emissão” ou
“Escritura”), nos termos das seguintes cláusulas e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir, sendo
        que termos iniciados por letra maiúscula utilizados nesta
        Escritura de Emissão que não estiverem aqui definidos têm o
        significado que lhes foi atribuído nos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas (conforme definido abaixo).

  “Acionista Controlador” a pessoa, natural ou jurídica, ou o grupo de
  pessoas vinculadas por acordo de voto, ou sob controle comum, que: (a)
  seja titular de direitos de sócio que lhe assegurem, de modo
  permanente, a maioria absoluta dos votos dos acionistas presentes nas
  deliberações da assembleia geral e o poder de eleger a maioria dos
  administradores da Emissora; e (b) use efetivamente seu poder para
  dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos órgãos da
  Emissora. [Nota LDR: sob validação do IBBA.]

  "Acordo de Acionistas" significa o Acordo de Acionistas celebrado
  entre os acionistas da Emissora em 15 de janeiro de 2021, conforme
  aditado de tempos em tempos até esta data.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas (se existentes), as Coligadas e as Sociedades sob Controle
  Comum com tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alienação Fiduciária " tem o significado previsto na Cláusula 7.7(i)
  abaixo.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  “Assembleia Geral de Debenturistas” tem o significado previsto na
  Cláusula 12.1.

  "Atualização Monetária" tem o significado previsto na Cláusula 7.8
  abaixo.

  "Auditor Independente" significa uma dentre as seguintes empresas: (i)
  Deloitte Touche Tohmatsu Consultores Ltda., (ii) Ernst & Young
  Auditores Independentes – Sociedade Simples, (iii) KPMG Auditores
  Independentes ou (iv) Pricewaterhousecoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.

  "Agente de Liquidação" tem o significado previsto na Cláusula 6.6.

  “Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” tem o significado previsto
  na Cláusula 7.7(i) abaixo.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ/ME" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
  da Economia.

  "Código ANBIMA" significa o "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
  Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
  Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
  Valores Mobiliários", em vigor desde 6 de maio de 2021.

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie com Garantia Real, da 1ª (Primeira) Emissão da Proxxima
  Telecomunicações S.A.", a ser celebrado entre a Emissora e o
  Coordenador Líder.

  "Contrato de Alienação Fiduciária" significa o ["Instrumento
  Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Bens em Garantia
  e Outras Avenças"], a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de
  outorgante, e o Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, e
  seus aditamentos.

  “Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” significa o
  [“Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de
  Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”], a ser celebrado
  entre a Emissora, na qualidade de cedente, e o Agente Fiduciário,
  representando os Debenturistas, e seus aditamentos.

  “Contratos de Garantia” significa, em conjunto, o Contrato de
  Alienação Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária.

  “Controlada” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  “Controladora” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  “Controle” significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  “Coordenador Líder” significa a instituição financeira integrante do
  sistema de distribuição de valores mobiliários contratada para
  coordenar e intermediar a Oferta Restrita (conforme definido abaixo),
  sendo a instituição líder da distribuição.

  “CVM” significa Comissão de Valores Mobiliários.

  “Data de Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 7.1 abaixo.

  “Data de Integralização” tem o significado previsto na Cláusula 6.9.

  “Data de Vencimento” tem o significado previsto na Cláusula 7.6
  abaixo.

  “Debêntures” significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Emissora; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou
  parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
  itens anteriores.

  “Debenturistas” significam os titulares das Debêntures.

  “Demonstrações Financeiras da Emissora” tem o significado previsto na
  Cláusula 10.1 abaixo, inciso (i).

  “Dia Útil” significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado,
  domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer
  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer
  dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São
  Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado
  declarado nacional.

  “Dívida Bruta” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii).

  “Dívida Líquida” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii).

  “Documentos das Obrigações Garantidas” significam, em conjunto, esta
  Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária, o Contrato
  de Cessão Fiduciária e os demais documentos e/ou aditamentos
  relacionados aos instrumentos referidos acima.

  “EBITDA” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2(xiii).

  “Efeito Adverso Relevante” significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação financeira, nos negócios, na reputação, nos
  bens, nos resultados operacionais da Emissora e de suas Controladas
  (se existentes); e/ou (ii) qualquer efeito adverso que prejudique
  substancialmente a capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas
  obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos
  demais Documentos das Obrigações Garantidas.

  “Emissão” significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações e da Instrução CVM 476.

  "Emissora" tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Encargos Moratórios” tem o significado previsto na Cláusula 7.14
  abaixo.

  “Escritura de Emissão” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Escriturador” tem o significado previsto na Cláusula 6.6.

  “Evento de Inadimplemento” tem o significado previsto na Cláusula 9
  abaixo.

  “Garantias” significam, em conjunto, a Alienação Fiduciária e a Cessão
  Fiduciária de Recebíveis.

  "Índices Financeiros" tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2
  abaixo, inciso (xiv).

  “Instrução CVM 400” significa a Instrução da CVM nº 400, de 29 de
  dezembro de 2003, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 11 e
  Anexo A, ambos da Resolução CVM 30.

  "JUCEP" significa Junta Comercial do Estado da Paraíba.

  "Leis Anticorrupção" significam as disposições legais e regulamentares
  relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à administração
  pública e ao patrimônio público, incluindo, mas não se limitando a, ao
  Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
  conforme alterada (“Lei 12.846”), no Decreto nº 11.129, de 11 de julho
  de 2022, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei 9.613”), na Lei
  nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, na Lei nº 6.385, de 7 de
  dezembro de 1976, na Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986, na Lei nº
  8.137, de 27 de dezembro de 1990, na Lei nº 8.429, de 2 de junho de
  1992, na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
  licitações e contratos da administração pública), na U.S. Foreign
  Corrupt Practices Act of 1977 e no UK Bribery Act.

  "Legislação Socioambiental" significam as normas e leis trabalhistas e
  ambientais, inclusive aquela pertinente à Política Nacional do Meio
  Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e
  demais legislações e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis,
  e a Legislação Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo).

  "Legislação Socioambiental Reputacional" significa a legislação
  relativa à saúde e segurança ocupacional, bem como que trata do não
  incentivo a prostituição, da não utilização ou incentivo de
  mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo nem de
  qualquer forma infringir os direitos dos silvícolas, em especial o
  direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
  autoridade competente.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  “Lei de Registros Públicos" significa Lei nº 6.015, de 31 de dezembro
  de 1973, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Obrigações Garantidas" possuem seu significado definido na Cláusula
  7.6.

  "Oferta Restrita" tem seu significado previsto na Cláusula 2.1.

  "Oferta de Resgate Antecipado" tem o significado previsto na
  Cláusula 8.3.

  "Ônus" significa qualquer ônus, gravame, hipoteca, penhor,
  alienação/cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, direito de
  garantia, security interest, arrendamento, encargo, promessa de venda,
  opção de compra, direito de preferência, bloqueio, arrolamento,
  arresto sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Preço de Subscrição" tem o significado previsto na Cláusula 6.9.

  "Procedimento de Bookbuilding" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.8 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.9.

  “Reorganização Societária Permitida” significa qualquer cisão, fusão,
  incorporação (inclusive incorporação de ações), ou qualquer outra
  forma de reorganização societária envolvendo a Emissora ou quaisquer
  de suas Afiliadas, incluindo aquisição, associação, parceria,
  consórcio, combinação de negócios ou joint venture, desde que, por
  consequência, a Emissora (ou a sociedade que a suceda) permaneça com
  seu controle acionário disperso, sem um Acionista Controlador ou bloco
  de controle definido. [Nota LDR: sob validação do IBBA.]

  "Resolução CVM 17" significa a Resolução da CVM nº 17, de 09 de
  fevereiro de 2021.

  "Resolução CVM 30" significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio
  de 2021.

  "Resolução CVM 44" significa a Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
  de 2021, conforme alterada pela Resolução CVM 60.

  "Resolução CVM 60" significa a Resolução da CVM nº 60, de 23 de
  dezembro de 2021.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 6.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
        deliberações tomadas em (i) Reunião do Conselho de
        Administração, realizada em [•] de [dezembro] de 2022 (“RCA da
        Emissora”), que previamente deliberou sobre a realização da
        Emissão, em conformidade com o art. 18, (viii) do Estatuto
        Social da Emissora, e com o art. [•] de seu Acordo de
        Acionistas; e (ii) Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
        realizada em [•] de [dezembro] de 2022 (“AGE da Emissora” e, em
        conjunto com a RCA da Emissora, as “Aprovações Societárias da
        Emissora”), na qual foram aprovadas, [dentre outras
        matérias]: (i) a realização da 1ª (primeira) emissão de
        debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com
        garantia real, em série única, da Emissora (“Debêntures” e
        “Emissão”, respectivamente), para distribuição pública com
        esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores
        Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
        legais aplicáveis (“Oferta Restrita”), bem como seus respectivos
        termos e condições; (ii) a outorga de Garantias, a serem
        constituídas em favor dos Debenturistas, no âmbito dos Contratos
        de Garantia; e (iii) a autorização expressa da diretoria [e
        procuradores] da Emissora para praticar todos os atos, tomar
        todas as providências e adotar todas as medidas necessárias à
        formalização, efetivação e administração das deliberações ali
        consubstanciadas, celebrar todos os documentos necessários à
        concretização da Emissão e da Oferta Restrita, incluindo esta
        Escritura de Emissão, o Contrato de Distribuição, os Contratos
        de Garantia e quaisquer aditamentos a tais instrumentos,
        inclusive o aditamento à Escritura de Emissão que ratificará o
        resultado do Procedimento de Bookbuilding, bem como contratar o
        Coordenador Líder, o Agente Fiduciário, os assessores legais e
        quaisquer outros prestadores de serviço necessários à
        implementação da Emissão e da Oferta Restrita em conformidade
        com a Lei do Mercado de Valores Mobiliários, e com a Instrução
        CVM 476.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta Restrita e a celebração desta Escritura de
        Emissão, dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e do
        Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        requisitos abaixo.

    2.  Arquivamento e publicação das atas dos atos societários.

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, ambos da
            Lei das Sociedades por Ações, as atas das Aprovações
            Societárias da Emissora serão: (i) protocoladas perante a
            JUCEP, no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de
            realização das respectivas Aprovações Societárias da
            Emissora; e (ii) publicadas no jornal “A União” (“Jornal de
            Publicação da Emissora”), com divulgação simultânea da
            íntegra do documento na respectiva página do Jornal de
            Publicação da Emissora na rede mundial de computadores, que
            deverá providenciar a certificação digital da autenticidade
            dos documentos mantidos na página própria, emitida por
            autoridade certificadora credenciada no âmbito da
            Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil),
            conforme legislação em vigor. [Nota LDR: prazo pendente de
            aprovação interna do pelo Coordenador Líder.]

        2.  Eventuais atos societários posteriores da Emissora, que
            sejam realizados em razão da Emissão, seguirão o mesmo
            procedimento previsto na Cláusula 3.2.1 acima.

        3.  A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1
            (uma) via eletrônica (formato .pdf) das atas das Aprovações
            Societárias da Emissora, devidamente arquivadas na JUCEP, no
            prazo de até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção dos
            respectivos arquivamentos.

    3.  Inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
        aditamentos.

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão registrados na JUCEP.

        2.  A Emissora se compromete a: (i) protocolar a presente
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na JUCEP
            em até 3 (três) Dias Úteis contados das respectivas datas de
            assinatura; (ii) obter o registro da Escritura de Emissão e
            seus eventuais aditamentos na JUCEP em até 30 (trinta) dias
            contados das respectivas datas de assinatura, observado que
            referido prazo será automaticamente prorrogado por iguais e
            sucessivos períodos caso a Emissora comprove ao Agente
            Fiduciário que está em cumprimento do item (iii) desta
            Cláusula; (iii) atender a eventuais exigências formuladas
            pela JUCEP de forma tempestiva; e (iv) enviar ao Agente
            Fiduciário 1 (uma) via eletrônica (formato .pdf) desta
            Escritura de Emissão contendo a chancela digital de
            arquivamento perante a JUCEP, bem como de seus eventuais
            aditamentos, em até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção dos
            referidos registros.

        3.  O Agente Fiduciário fica, desde já, autorizado e constituído
            de todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável,
            para, em nome da Emissora, e às expensas desta, promover o
            registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais
            aditamentos na JUCEP, caso a Emissora não o faça no prazo
            determinando na Cláusula 3.3.2, item (i) acima, o que não
            descaracteriza, contudo, a possibilidade de vencimento
            antecipado das Debêntures em razão de descumprimento de
            obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos da
            Cláusula 9.1.2, item (i) abaixo.

        4.  Nos termos da Cláusula 6.8 abaixo, esta Escritura de Emissão
            será objeto de aditamento para refletir o resultado do
            Procedimento de Bookbuilding, nos termos e condições
            aprovados nas Aprovações Societárias da Emissora, e,
            portanto, sem necessidade de nova aprovação societária pela
            Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas. O aditamento de que trata esta Cláusula será
            inscrito na JUCEP, nos termos da Cláusula 3.3.2 acima.

    4.  Constituição das Garantias.

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades
            por Ações, observado o disposto na Cláusula 7.7, (i) a
            Alienação Fiduciária será formalizada por meio do Contrato
            de Alienação Fiduciária, e (ii) a Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios será formalizada por meio do Contrato
            de Cessão Fiduciária, sendo constituídas mediante o registro
            dos referidos contratos e averbação de qualquer aditamento
            subsequente, nos competentes Cartórios de Registro de
            Títulos e Documentos da sede das Partes, nos termos do
            artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e do
            artigo 129 da Lei de Registros Públicos e conforme disposto
            nos Contratos de Garantia.

    5.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica.

        1.  As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição
            primária através do MDA, sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação e custódia
            eletrônica no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o disposto na Cláusula 3.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
            Qualificados (conforme definido abaixo) nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos
            90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição
            pelos Investidores Profissionais, salvo na hipótese de
            exercício da garantia firme pelo Coordenador Líder no
            momento da subscrição, nos termos do artigo 13 e 15 da
            Instrução CVM 476 e observado o cumprimento pela Emissora
            das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo certo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    6.  Dispensa de Registro da Oferta Restrita na CVM.

        1.  A Emissão será realizada nos termos do artigo 6° da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição de
            que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários, exceto pelo envio da comunicação sobre o início
            da Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à
            CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da
            Instrução CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita não está sujeita ao disposto Instrução CVM
            400, com exceção ao disposto nos incisos I, II, IV e V do
            artigo 48 da Instrução CVM 400.

    7.  Registro da Oferta Restrita na ANBIMA.

        1.  A Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos
            termos do inciso I, artigo 16 e inciso V, do artigo 18 do
            Código ANBIMA, em até 15 (quinze) dias a contar do envio do
            comunicado de encerramento da Oferta Restrita à CVM.

        2.  Esta Escritura de Emissão foi elaborada, inicialmente,
            segundo as regras e procedimentos do Guia de Padronização
            dos Documentos dos Títulos de Renda Fixa, sendo passível de
            modificação por meio de eventuais aditamentos e alterações
            posteriores a partir desta data.

4.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social o exercício das seguintes
        atividades: Serviços de comunicação multimídia - SCM; Construção
        de estações e redes de telecomunicações; Manutenção de estações
        e redes de telecomunicações; Serviços de telefonia fixa comutada
        – STFC; Operadoras de televisão por assinatura por cabo;
        Provedores de acesso às redes de comunicações; Provedores de voz
        sobre protocolo internet – VOIP; Desenvolvimento de programas de
        computador sob encomenda; Desenvolvimento e licenciamento de
        programas de computador customizáveis; Desenvolvimento e
        licenciamento de programas de computador não-customizáveis;
        Suporte técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia da
        informação; Tratamento de dados, provedores de serviços de
        aplicação e serviços de hospedagem na internet; Portais,
        provedores de conteúdo e outros serviços de informação na
        internet; Outras atividades de prestação de serviços de
        informação; Aluguel de outras máquinas e equipamentos comerciais
        e industriais, sem operador; Atividades de monitoramento de
        sistemas de segurança eletrônico; Atividades de teleatendimento
        e Atividades de cobrança e informações cadastrais.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integral, única e exclusivamente, destinados ao investimento e à
        aquisição de novas operações, para expansão do ativo da
        Emissora.

    2.  A Emissora deverá enviar, ao Agente Fiduciário, declaração em
        papel timbrado assinada por representante legal, atestando a
        destinação dos recursos da presente Emissão, em até 30 (trinta)
        dias corridos, a contar da data da efetiva destinação da
        totalidade dos recursos ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
        primeiro, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora
        eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
        necessários.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão. A presente Emissão representa a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de até
        R$70.000.000,00 (setenta milhões de reais), sendo que o valor
        total das Debêntures será determinado por meio do Procedimento
        de Bookbuilding, observado o valor total mínimo de R$
        50.000,000,00 (cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total Mínimo” e “Valor Total
        da Emissão”, respectivamente).

    3.  Quantidade. Serão emitidas até 70.000 (setenta mil) Debêntures,
        sendo que a quantidade de Debêntures será determinada por meio
        do Procedimento de Bookbuilding, observada a quantidade mínima
        de 50.000 (cinquenta mil) Debêntures (“Quantidade Mínima”).

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador. A instituição prestadora de
        serviços de escrituração das Debêntures será a Itaú Corretora de
        Valores S.A., instituição financeira com sede na Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
        3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
        61.194.353/0001-64 (“Escriturador”, cuja definição inclui
        qualquer outra instituição que venha a suceder ao Escriturador
        na prestação dos serviços relativos às Debêntures). A
        instituição prestadora dos serviços de liquidação das Debêntures
        é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
        Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Avenida das
        Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, CEP 22.640-102, Barra da
        Tijuca, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
        inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
        Liquidação”, cuja definição inclui qualquer outra instituição
        que venha a suceder o Agente de Liquidação da Emissão na
        prestação dos serviços de liquidação relativos às Debêntures).

O Escriturador será responsável por realizar a escrituração das
Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas editadas
pela CVM e pela B3. O Escriturador e o Agente de Liquidação poderão ser
substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos Debenturistas
reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
Escritura de Emissão.

7.  Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta
    pública de distribuição com esforços restritos, com a intermediação
    do Coordenador Líder, nos termos da Lei do Mercado de Valores
    Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
    regulamentares aplicáveis, sob regime misto de colocação das
    Debêntures, com a prestação da garantia firme, pelo Coordenador
    Líder, no valor de até R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de
    reais), e melhores esforços de distribuição para o restante, nos
    termos e condições do Contrato de Distribuição.

    1.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o
        procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no
        Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá
        acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição das
        Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM
        476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras
        administradas de valores mobiliários cujas decisões de
        investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
        como um único investidor para os fins dos limites acima.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
        Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
        termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo A da
        Resolução CVM 30, conforme aplicável, a respectiva condição de
        Investidor Profissional, e que está ciente e declara, entre
        outros, que: (i) possui conhecimento sobre o mercado financeiro
        suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de
        proteções legais e regulamentares conferidas aos demais
        investidores; (ii) é capaz de entender e ponderar os riscos
        financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores
        mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores
        Profissionais; (iii) possui investimentos financeiros em valor
        superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) a
        Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) a Oferta
        Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo
        registrada perante a ANBIMA somente após o envio do seu
        comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso II, do
        artigo 16 e do inciso V, do artigo 18 do Código ANBIMA; (vi) as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vii)
        efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento do Emissora.

    3.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 e para fins da
        Oferta Restrita, serão considerados Investidores
        Profissionais: (i) instituições financeiras e demais
        instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
        Brasil; (ii) Emissoras seguradoras e sociedades de
        capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
        complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
        investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00
        (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por
        escrito sua condição de investidor profissional mediante termo
        próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos
        de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
        carteira gerida por administrador de carteira de valores
        mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
        investimento, administradores de carteira, analistas e
        consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
        relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
        residentes. Ainda, nos termos do artigo 12 da Resolução CVM 30 e
        para fins da Oferta Restrita, serão considerados Investidores
        Qualificados: (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas
        naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em
        valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
        adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
        qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da
        Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
        aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
        certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro
        de agentes autônomos de investimento, administradores de
        carteira de valores mobiliários, analistas de valores
        mobiliários e consultores de valores mobiliários, em relação a
        seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que
        tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
        investidores qualificados.

        1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
              União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
              Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
              Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
              conforme regulamentação específica do Ministério da
              Previdência Social.

    4.  Não será realizada a busca de investidores para esta Emissão por
        meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao
        público, ou com a utilização de serviços públicos de
        comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas
        abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos
        da Instrução CVM 476.

5.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não será
    firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no
    mercado secundário.

6.  Será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita,
    observado a Quantidade Mínima da Emissão. Eventual saldo de
    Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado
    pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão,
    sem a necessidade de qualquer deliberação societária adicional da
    Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas para tanto.

7.  Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do
    artigo 5º‑A da Instrução CVM 476, combinado com o artigo 31 da
    Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da
    aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja
    distribuição:

    i.  da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo
          que, se tal condição não se implementar e se o Investidor
          Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de
          Subscrição, referido Preço de Subscrição será devolvido, com
          seu consequente cancelamento, sem juros ou correção monetária,
          sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos
          incidentes, se existentes e aos encargos incidentes, se
          existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data
          em que tenha sido verificado o não implemento da condição,
          observados os procedimentos da B3 com relação às Debêntures
          que estejam custodiadas eletronicamente na B3; ou

    ii. de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures
          originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme
          critério do próprio Investidor Profissional, mas que não
          poderá ser inferior à Quantidade Mínima da Emissão, podendo o
          Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se,
          implementando-se a condição prevista, pretende receber a
          totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor
          Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a
          quantidade de Debêntures efetivamente distribuídas e a
          quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta
          Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse
          do Investidor Profissional em receber a totalidade das
          Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional.

8.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento de
    coleta de intenções de investimento, organizado pelo Coordenador
    Líder, para a verificação e a definição da existência de demanda
    para as Debêntures, bem como da quantidade de Debêntures objeto da
    Emissão, observado o disposto na Cláusula 6.3 acima, observado o
    disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, observada a Quantidade
    Mínima ("Procedimento de Bookbuilding").

    1.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por
        meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser celebrado
        anteriormente à Primeira Data de Integralização, sem a
        necessidade de qualquer deliberação societária adicional da
        Emissora ou Assembleia Geral de Debenturistas para tanto.

9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As Debêntures serão
    subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no
    ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das Debêntures,
    na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de acordo com
    as normas de liquidação aplicáveis à B3, (i) pelo seu Valor Nominal
    Unitário na primeira data de integralização (“Data de
    Integralização”); ou (ii) pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido
    da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início
    de Rentabilidade até a data da sua efetiva subscrição e
    integralização, caso sejam subscritas e integralizadas após a
    primeira Data de Integralização (“Preço de Subscrição”).

    1.  O Preço de Subscrição poderá contar com ágio ou deságio, a ser
        definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures.

    2.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados do envio do comunicado de encerramento
        da Oferta Restrita à CVM ou do cancelamento da Oferta Restrita,
        a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

7.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 25 de dezembro de 2022 ("Data de Emissão").

    2.  Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade será a primeira Data
        de Integralização (“Data de Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
        cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato emitido pelo Escriturador, e, adicionalmente, com
        relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3, conforme o caso, será expedido por esta, extrato em nome
        do Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de
        tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
        serão conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, consistindo
        na Alienação Fiduciária e na Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate
        Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária
        Parcial, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate
        Antecipado Facultativo Total e Aquisição Facultativa ou de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das
        Debêntures será de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 25 de dezembro de 2027 ("Data de
        Vencimento").

    7.  Garantias. A Emissora, em garantia do fiel, pontual e integral
        cumprimento de todas as obrigações (i) relativas ao pagamento,
        pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, da
        Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
        relativos às Debêntures e às Garantias, se e quando devidos,
        seja na data de pagamento ou em decorrência de resgate
        antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia; (ii) relativas
        a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos
        de Garantia, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas,
        custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como
        as obrigações relativas ao Agente de Liquidação, ao
        Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário e demais prestadores de
        serviço envolvidos na Emissão e nas Garantias; e (iii) de
        ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente
        Fiduciário e/ou os Debenturistas, conforme o caso, venham a
        desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da
        constituição, manutenção e/ou realização das Garantias, bem como
        todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou
        extrajudiciais incidentes sobre a eventual excussão das
        Garantias, nos termos dos Contratos de Garantia e desta
        Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”), a Emissora se
        compromete a: [Nota Machado Meyer: Sob validação da Companhia]

        i.  alienar fiduciariamente, em caráter irrevogável e
            irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, ativos relacionados à transmissão e
            pontos de acesso, observado o valor mínimo equivalente à 50%
            (cinquenta por cento) do saldo devedor da Emissão
            (“Alienação Fiduciária”), nos termos e condições
            estabelecidos no “Instrumento Particular de Constituição de
            Alienação Fiduciária de Bens em Garantia e Outras Avenças”,
            a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de alienante
            fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante dos Debenturistas beneficiários da Alienação
            Fiduciária (“Contrato de Alienação Fiduciária”). Os demais
            termos e condições da Alienação Fiduciária seguirão
            descritos no Contrato de Alienação Fiduciária; e

        ii. ceder fiduciariamente, em caráter irrevogável e
            irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, Direitos Creditórios (conforme definido
            no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios),
            em valor equivalente a, no mínimo, 28% (vinte e oito por
            cento) do saldo devedor (“Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios” e, em conjunto com a Alienação Fiduciária, as
            “Garantias”), nos termos e condições estabelecidos no
            “Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária
            de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças” a ser
            celebrado, entre a Emissora, na qualidade de cedente
            fiduciante, e o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante dos Debenturistas beneficiários da Cessão
            fiduciária, e o [•], na qualidade de [banco depositário]
            (“Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” e,
            em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária, os
            “Contratos de Garantia”). Os demais termos e condições da
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios seguirão descritos
            no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

    8.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
        das Debêntures não será atualizado monetariamente.

    9.  Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação
        acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos
        DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua
        página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
        de spread (sobretaxa) de 5,00% (cinco por cento) ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou
            sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures),
            desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de
            Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida)
            imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a
            data do efetivo pagamento, data de pagamento decorrente de
            declaração de vencimento antecipado em decorrência de um
            Evento de Inadimplemento (conforme abaixo definido) ou na
            data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo Total
            (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A
            Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao
  final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a
  partir da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive),
  até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures
  (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até ^(n)DI;

  ^(n)DI = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “^(n)DI” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  Onde:

  DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  []

  Onde:

  spread = 5,0000 (cinco inteiros);

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a respectiva data do cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

(i) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

(ii) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento

(iii) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
quando expressamente indicado de outra forma.

2.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de tempo
    que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no
    caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos
    demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o
    pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão
    (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

3.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às
    Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada pelo número de dias
    necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por
    parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição
    legal ou judicial, será utilizada, o índice que vier a substitui-la
    legalmente. Caso não haja um substituto legal para a Taxa DI, o
    Agente Fiduciário deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i)
    do fim prazo de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos contados da data
    esperada para a apuração e/ou a divulgação da Taxa DI; ou (ii) do
    primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por proibição
    legal ou judicial, o que ocorrer primeiro, convocar Assembleia Geral
    de Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a Emissora e
    com os Debenturistas, representando, no mínimo, 90% (noventa por
    cento) das Debêntures em Circulação em primeira ou em segunda
    convocação, e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado (“Taxa
    Substitutiva”). Até a deliberação da Taxa Substitutiva, a última
    Taxa DI divulgada deverá ser utilizada na apuração do FatorDI quando
    do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
    os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa Substitutiva.

5.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas, não haja acordo sobre a
    Taxa Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas, ou, ainda,
    caso a Assembleia Geral de Debenturistas não seja instalada ou não
    tenha quórum suficiente para aprovação, a Emissora deverá resgatar
    antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30
    (trinta) dias corridos contados (i) da data em que ocorrer a
    Assembleia Geral de Debenturistas; ou (ii) da data em que a
    Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter sido realizada, em
    caso de ausência de quórum de instalação, ou (iii) na Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
    temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    sem pagamento de multa ou qualquer prêmio. As Debêntures, uma vez
    resgatadas antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão
    canceladas pela Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das
    Debêntures nos termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração,
    para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, será
    utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

6.  Caso a Taxa DI venha a ser novamente divulgada antes da realização
    da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não será
    mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação,
    passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo
    a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada até data de
    retorno da divulgação da Taxa DI.

10. Pagamento da Remuneração das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos
    em decorrência de eventual vencimento antecipado, Resgate Antecipado
    Facultativo Total, Amortização Extraordinária Parcial, resgate
    antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de Resgate Antecipado
    ou Aquisição Facultativa, nos termos desta Escritura de Emissão, a
    Remuneração será paga mensalmente, a partir da Data de Emissão,
    sendo o primeiro pagamento devido em 25 de janeiro de 2023 e os
    demais pagamentos devidos sempre nos dias 25 de cada mês, até a Data
    de Vencimento (cada uma dessas, uma “Data de Pagamento da
    Remuneração”).

    1.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.

11. Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Sem prejuízo
    dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado,
    Resgate Antecipado Facultativo Total, Amortização Extraordinária
    Parcial, resgate antecipado das Debêntures decorrente de Oferta de
    Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa, nos termos desta
    Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures será amortizado em parcelas mensais consecutivas, a
    partir do 18º (décimo oitavo) mês contado da Data de Emissão
    (inclusive), sendo a primeira amortização devida em 25 de julho de
    2024 e as demais parcelas devidas em cada uma das respetivas datas
    de amortização das Debêntures, de acordo com as datas indicadas na
    2ª coluna da tabela abaixo (cada uma, uma “Data de Amortização das
    Debêntures”) , e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna da
    tabela a seguir: [Nota à minuta: tabela de amortização, a ser
    preenchida oportunamente, com percentual com 4 casas decimais.]

+---------+-----------------------------+------------------------------+
| Parcela | Data de Amortização das     | Percentual do Saldo do Valor |
|         | Debêntures                  | Nominal Unitário a ser       |
|         |                             | Amortizado                   |
+=========+=============================+==============================+
|   1ª    | 25 de julho de 2024         |   [●]%                       |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
| 2ª      | 25 de agosto de 2024        |   [●]%                       |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   3ª    | 25 de setembro de 2025      | [●]%                         |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   4ª    | 25 de outubro de 2025       | [●]%                         |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   5ª    | 25 de novembro de 2026      | [●]%                         |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   [...] | [...]                       | [...]%                       |
+---------+-----------------------------+------------------------------+
|   42ª   | Data de Vencimento          | 100,0000%                    |
+---------+-----------------------------+------------------------------+

12. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (ii) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

13. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os
    casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese
    em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento
    coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

14. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela
    Emissora aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão,
    os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão
    sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
    judicial ou extrajudicial, (i) multa convencional, irredutível e de
    natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros
    moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da
    inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados
    sobre o montante devido e não pago ("Encargos Moratórios").

15. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 7.14 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias
    nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer
    comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta Escritura
    de Emissão, não lhe dará o direito a qualquer acréscimo ao
    recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios
    no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
    assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
    vencimento ou pagamento.

16. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

17. Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos no Jornal de Publicação da Emissora (“Aviso aos
    Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
    computadores (“www.proxxima.net”), observado o estabelecido no
    artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas
    pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da oferta e os
    prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a
    B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização,
    sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal de Publicação da
    Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
    Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas
    informações. No caso de alteração na legislação atual que venha a
    permitir outra forma de publicação dos atos societários, os atos e
    decisões relativos às Debêntures passarão a ser publicados da mesma
    forma que os atos societários da Emissora. A Emissora poderá alterar
    o jornal indicado acima por outros jornais de grande circulação e de
    edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma
    de aviso, no jornal a ser substituído.

18. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo
    de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente
    de Liquidação ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo
    de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento
    de valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória da
    referida imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o
    Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as
    retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor
    nos rendimentos de tal Debenturista. Na hipótese de qualquer
    Debenturista ter sua condição de imunidade ou isenção alterada,
    deverá informar ao Agente de Liquidação ou ao Escriturador, conforme
    o caso, tal alteração no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data da formalização da referida alteração.

19. Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da oferta para atribuir rating às Debêntures.

8.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA,
    OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 12º
            (décimo segundo) mês, contado da Data de Emissão, ou seja,
            em 25 de dezembro de 2023, inclusive, realizar o resgate
            antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate
            parcial) das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo
            Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo
            Total, o valor devido pela Emissora será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) a serem
            resgatadas, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data
            de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
            o caso (inclusive), até a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total (exclusive), incidente sobre o Valor
            Nominal Unitário (ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso) (ii) de eventuais Encargos Moratórios
            vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
            Facultativo Total (se houver) e (iii) de prêmio equivalente
            a [●]% ([●] por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
            Vencimento das Debêntures.

            1.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado
                  Facultativo Total coincida com uma Data de Amortização
                  das Debêntures e/ou Data de Pagamento de Remuneração
                  das Debêntures, o prêmio previsto no item (iii) da
                  Cláusula 8.1.1 acima deverá ser calculado sobre o
                  saldo do Valor Nominal Unitário após o referido
                  pagamento.

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
            somente será realizado mediante envio de comunicação
            individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos
            termos da Cláusula 7.17 acima, em ambos os casos com cópia
            para o Agente Fiduciário, a B3 e a ANBIMA, com, no mínimo,
            10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que se
            pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo
            Total (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida
            comunicação ou publicação deverá constar: (a) a data de
            realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que
            deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor
            correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário
            das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração,
            calculada conforme previsto na Cláusula 8.1.1, e (ii) de
            prêmio de resgate; e (c) quaisquer outras informações
            necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso
            as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            o Resgate Antecipado Facultativo Total será realizado por
            meio do Escriturador.

        4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        5.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial
            das Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 12º
            (décimo segundo) mês contado da Data de Emissão, ou seja, em
            25 de dezembro de 2023, inclusive, realizar a Amortização
            Extraordinária Parcial facultativa das Debêntures
            (“Amortização Extraordinária Parcial”). Por ocasião da
            Amortização Extraordinária Parcial, o valor devido pela
            Emissora será equivalente à parcela do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures (ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso) a serem
            amortizadas, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a
            Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso (inclusive), até a data da efetiva
            Amortização Extraordinária Parcial (exclusive), incidente
            sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, (ii) de eventuais Encargos Moratórios devidos e
            não pagos até a data da Amortização Extraordinária Parcial
            (se houver) e (iii) de prêmio equivalente a [●]% ([●] por
            cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de
            Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Parcial e a Data de Vencimento das
            Debêntures.

            1.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser
                  capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
                  Remuneração imediatamente subsequente.

        2.  Caso a data da Amortização Extraordinária Parcial coincida
            com uma Data de Amortização da Debêntures e/ou Data de
            Pagamento de Remuneração das Debêntures, o prêmio previsto
            no item (iii) da Cláusula 8.2.1 acima e os demais cálculos
            deverão ser efetuados sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário objeto da Amortização Extraordinária Parcial
            apurada após os referidos pagamento.

        3.  A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures somente
            será realizada mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula 7.17 acima, em ambos os casos com cópia para o
            agente fiduciário, a B3 e a ANBIMA, com, no mínimo, 10 (dez)
            Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende
            realizar a efetiva Amortização Extraordinária Parcial das
            Debêntures (“Comunicação de Amortização”), sendo que na
            referida comunicação deverá constar: (a) a data da
            Amortização Extraordinária Parcial; (b) a menção de que o
            valor correspondente ao pagamento será a parcela do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de
            Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 8.2.1
            e (ii) de prêmio de amortização extraordinária, e (c)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Extraordinária Parcial.

        4.  A Amortização Extraordinária Parcial para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso
            as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            a Amortização Extraordinária Parcial será realizada por meio
            do Escriturador.

        5.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial deverá
            abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
            obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por
            cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar oferta de resgate antecipado das
            Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
            assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas
            (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate
            Antecipado será operacionalizada da seguinte forma:

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de aviso ao
            Debenturistas nos termos da Cláusula 7.17 acima
            (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com cópia
            para a B3 e o Agente Fiduciário com, no mínimo, 10 (dez)
            Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende
            realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que na
            referida comunicação deverá constar: (a) o valor do prêmio
            de resgate, caso existente; (b) a forma de manifestação, à
            Emissora, pelo debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
            Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate das Debêntures
            e pagamento aos Debenturistas, que deverá ocorrer em um Dia
            Útil; e (d) as demais informações necessárias para tomada de
            decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a comunicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo
            e na forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para todas as
            Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, observado
            que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a
            quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus
            respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
            Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
            na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não
            pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculada
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade,
            ou a Data do Pagamento da Remuneração anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio
            de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        7.  O resgate antecipado total proveniente da Oferta de Resgate
            Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por essa
            instituição. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado por meio do
            Escriturador.

        8.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
            a realização de resgate antecipado total proveniente da
            Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3
            (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por
            meio de correspondência com o de acordo do Agente
            Fiduciário.

    4.  Aquisição Facultativa. As Debêntures poderão, a qualquer
        momento, a partir da Data de Emissão, ser adquiridas pela
        Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do
        respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no
        artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na
        Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022 (“Resolução CVM
        77”): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das
        demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor
        superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora
        deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao
        Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 15 abaixo, observado o disposto nos artigos 19 e
        seguintes da Resolução CVM 77. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na
        regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3)
        ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
        pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
        Remuneração aplicável às demais Debêntures (“Aquisição
        Facultativa”).

9.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 9.1.1 a 9.1.8 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá considerar antecipadamente vencidas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora dos valores devidos nos termos da
        Cláusula 9.1.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos
        previstos nas Cláusulas 9.1.1 abaixo e 9.1.2 abaixo (cada
        evento, um "Evento de Inadimplemento").

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes
            das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 9.1.3 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
                  qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                  Garantidas, na respectiva data de pagamento, não
                  sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
                  data do respectivo inadimplemento;

            ii. questionamento judicial, extrajudicial, administrativo
                  e/ou arbitral quanto à existência, validade, eficácia
                  e/ou exequibilidade das Debêntures, das Garantias,
                  desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos de
                  Garantia, pela Emissora e/ou pelos seus Controladores
                  e/ou suas Controladas (se existentes) e/ou suas
                  Coligadas;

            iii. cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros,
                   no todo ou em parte, pela Emissora, de qualquer de
                   suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
                   e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                   Garantidas, exceto: (a) mediante prévia autorização
                   dos Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
                   terços) das Debêntures em Circulação, ou (b) se em
                   decorrência de uma Reorganização Societária
                   Permitida; [Nota LDR: carve-out de Reorganização
                   Societária Permitida sob validação do IBBA.]

            iv. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora
                  (exceto no âmbito de uma Reorganização Societária
                  Permitida) e/ou de qualquer de suas Controladas (se
                  existentes); (b) decretação de falência da Emissora
                  e/ou de qualquer de suas Controladas (se existentes);
                  (c) pedido de autofalência formulado pela Emissora
                  e/ou por qualquer de suas Controladas (se existentes);
                  (d) pedido de falência da Emissora e/ou de qualquer de
                  suas Controladas (se existentes), formulado por
                  terceiros, não elidido no prazo legal; ou (e) pedido
                  de recuperação judicial ou de recuperação
                  extrajudicial da Emissora e/ou de qualquer de suas
                  Controladas (se existentes), independentemente do
                  deferimento ou homologação do respectivo pedido;

            v.  transformação da forma societária da Emissora de
                  sociedade por ações para qualquer outro tipo
                  societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            vi. cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de
                  ações) ou qualquer forma de reorganização societária
                  da Emissora e/ou de quaisquer de suas Controladas (se
                  existentes), exceto (a) se previamente autorizado por
                  Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
                  terços) das Debêntures em Circulação, ou (b) quando
                  inserida no contexto de uma Reorganização Societária
                  Permitida; [Nota LDR: carve-out de Reorganização
                  Societária Permitida sob validação do IBBA.]

            vii. inadimplemento ou vencimento antecipado de qualquer
                   dívida financeira da Emissora e/ou de qualquer de
                   suas Controladas (se existentes), ainda que na
                   condição de garantidora, referente a operações
                   realizadas nos mercados financeiro ou de capitais,
                   local ou internacional, em valor, individual ou
                   agregado, igual ou superior a [R$ 1.000.000,00 (um
                   milhão de reais)], atualizados anualmente, a partir
                   da Data de Emissão, pela variação positiva do Índice
                   Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado
                   pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
                   (“IPCA”), ou seu equivalente em outras moedas, sendo
                   que, nesse caso, o seu contravalor em Real deve ser
                   calculado de PTAX de venda de fechamento do Dia Útil
                   imediatamente anterior à respectiva data de
                   inadimplemento, média essa divulgada por meio
                   eletrônico do Banco Central do Brasil na rede mundial
                   de computadores; [Nota Machado Meyer: Sob avaliação
                   da Companhia]

            viii. alteração ou modificação do objeto social da Emissora,
                    de forma a (a) excluir ou alterar as atividades
                    principais descritas atualmente no estatuto social
                    vigente da Emissora, conforme transcrito na Cláusula
                    4 desta Escritura de Emissão; e/ou (b) agregar novos
                    negócios que tenham prevalência e possam representar
                    desvios em relação às atividades principais
                    atualmente desenvolvidas pela Emissora;

            ix. realização de resgate, recompra, amortização ou
                  bonificação de ações de emissão da Emissora, ou
                  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                  dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer
                  outras distribuições de lucros aos acionistas da
                  Emissora, caso a Emissora (1) esteja em mora ou
                  inadimplente com qualquer de suas obrigações
                  pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de Emissão
                  ou (2) não esteja observando os Índices Financeiros
                  ou (3) esteja em curso qualquer Evento de
                  Inadimplemento; ressalvado, em qualquer caso, o
                  pagamento do dividendo obrigatório previsto no artigo
                  202 da Lei das Sociedades por Ações;

            x.  invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia
                  desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos de
                  Garantia, declarada por meio de decisão judicial,
                  extrajudicial administrativa ou arbitral, exceto se os
                  efeitos da decisão forem suspensos por meio de recurso
                  dentro dos prazos legais;

            xi. perda, alteração ou transferência do Controle, direto ou
                  indireto, da Emissora, exceto, no caso de
                  aquisição (a) se estiver inserida no contexto de uma
                  Reorganização Societária Permitida, (b) se envolver os
                  atuais Acionistas da Emissora ou (c) que não altere o
                  Acionista majoritário da Emissora; [Nota LDR:
                  carve-out de Reorganização Societária Permitida sob
                  validação do IBBA.]

            xii. provarem-se falsas ou enganosas quaisquer das
                   declarações ou garantias prestadas pela Emissora
                   nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de
                   Garantia e/ou nos demais documentos relacionados à
                   Oferta Restrita, em suas respectivas datas de
                   celebração, conforme aplicável; e/ou

            xiii. descumprimento das obrigações relativas à destinação
                    dos recursos decorrentes da integralização das
                    Debêntures previstas na Cláusula 5 acima.

        2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 9.1.4
            abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer
            dos seguintes Eventos de Inadimplemento (cada evento, um
            “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático”):

            i.  redução de capital social da Emissora, com finalidade
                  diversa de absorção de prejuízos, exceto em caso de
                  anuência prévia de Debenturistas representando, no
                  mínimo 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação,
                  reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
                  especialmente convocada para este fim, conforme
                  disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das
                  Sociedades por Ações;

            ii. caso os Contratos de Garantia e/ou as Garantias venham a
                  se tornar, total ou parcialmente, inválidos, nulos,
                  ineficazes, inexequíveis ou insuficientes, conforme
                  declarado por meio de decisão judicial ou
                  administrativa, desde que as Garantias não tenham sido
                  substituídas pela Emissora, conforme o caso, nos
                  termos previstos nos Contratos de Garantia e exceto se
                  os efeitos a decisão forem suspensos por meio de
                  recurso dentro dos prazos legais;

            iii. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                   não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão
                   e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                   Garantidas, não sanado no prazo de até 10 (dez) Dias
                   Úteis contados da data do respectivo inadimplemento,
                   sendo que o prazo previsto neste inciso não se aplica
                   às obrigações para as quais tenha sido estipulado
                   prazo de cura específico ou para qualquer dos demais
                   Eventos de Inadimplemento;

            iv. cancelamento, suspensão, revogação, não renovação ou não
                  obtenção das autorizações concessões, subvenções,
                  alvarás e licenças da Emissora e/ou de qualquer das
                  Controladas (se existentes), inclusive ambientais,
                  necessárias para o exercício de suas atividades, cujo
                  cancelamento, suspensão, revogação, não renovação ou
                  obtenção ocorra por qualquer motivo;

            v.  incorreção, inconsistência ou insuficiência de quaisquer
                  das declarações prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                  Documentos das Obrigações Garantidas;

            vi. com relação a qualquer dos bens objeto da Alienação
                  Fiduciária e/ou a qualquer dos direitos a estes
                  inerentes, bem como dos direitos creditórios objeto da
                  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, nos termos
                  dos Contratos de Garantia, conforme aplicável,
                  rescisão, distrato, aditamento ou qualquer forma de
                  alteração, alienação, venda, cessão, transferência,
                  permuta, conferência ao capital, comodato, empréstimo,
                  locação, arrendamento, dação em pagamento, endosso,
                  desconto ou qualquer outra forma de transferência ou
                  disposição, inclusive por meio de redução de capital,
                  ou constituição de qualquer Ônus (exceto pela
                  Alienação Fiduciária e/ou Cessão Fiduciária de
                  Direitos Creditórios), ou permissão que qualquer dos
                  atos acima seja realizado, em qualquer dos casos deste
                  inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou em
                  parte, direta ou indiretamente, ainda que para ou em
                  favor de pessoa do mesmo grupo econômico, exceto
                  conforme previsto nos Contratos de Garantia ou, ainda,
                  se previamente autorizado por Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação;

            vii. não atendimento, após decorridos eventuais prazos de
                   cura previstos no Contrato de Alienação Fiduciária e
                   no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
                   Creditórios, às obrigações de reforço e/ou aos
                   limites, percentuais e/ou valores dos Contratos de
                   Garantia;

            viii. (a) não cumprimento, da Emissora e/ou quaisquer de
                    suas Controladas (se existentes), Controladoras, bem
                    como seus respectivos administradores, acionistas
                    com poderes de administração e funcionários,
                    enquanto agindo em nome e benefício da Emissora e/ou
                    de quaisquer de suas Controladas (se existentes), no
                    âmbito desta Emissão, e/ou (b) ocorrência de
                    investigação, inquérito (que não esteja em processo
                    de sigilo) ou procedimento administrativo ou
                    judicial instaurado contra a Emissora e/ou quaisquer
                    de suas Controladas (se existentes), envolvendo, nos
                    casos (a) e/ou (b) acima, qualquer das Leis
                    Anticorrupção;

            ix. protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer de
                  suas Controladas (se existentes), ainda que na
                  condição de garantidora, em valor, individual ou
                  agregado, igual ou superior a [R$ 1.000.000,00 (um
                  milhão de reais)], atualizados anualmente, a partir da
                  Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou
                  seu equivalente em outras moedas; [Nota Machado Meyer:
                  Sob avaliação da Companhia]

            x.  inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer de suas
                  Controladas (se existentes), de qualquer decisão
                  judicial e/ou de qualquer decisão arbitral, em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a [R$
                  1.000.000,00 (um milhão de reais)], atualizados
                  anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
                  positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas,
                  não sanado no prazo de 10 (dez) dias contados da data
                  do respectivo inadimplemento, exceto se os efeitos da
                  decisão forem suspensos por meio de recurso dentro dos
                  prazos legais; [Nota Machado Meyer: Sob avaliação da
                  Companhia]

            xi. existência de decisão judicial, arbitral ou
                  administrativa contra a Emissora, independentemente do
                  valor, que cause um Efeito Adverso Relevante, exceto
                  se os efeitos da decisão forem suspensos por meio de
                  recurso dentro dos prazos legais;

            xii. se a Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas (se
                   existentes), Controladoras, bem como seus respectivos
                   administradores, acionistas com poderes de
                   administração e funcionários, enquanto agindo em nome
                   e benefício da Emissora e/ou de quaisquer de suas
                   Controladas (se existentes), e/ou Controladoras,
                   conforme o caso, violar quaisquer dispositivos
                   relativo às Leis Socioambientais Reputacionais;

            xiii. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
                    transferência, pela Emissora e/ou por qualquer de
                    suas Controladas (se existentes), por qualquer meio,
                    de forma gratuita ou onerosa, de ativo(s) que
                    representem, de forma individual ou agregada, mais
                    de [5% (cinco por cento)] do patrimônio líquido da
                    Emissora, apurado com base nas últimas demonstrações
                    financeiras divulgadas pela Emissora; [Nota Machado
                    Meyer: Sob avaliação da Companhia]

            xiv. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de
                   qualquer entidade governamental de qualquer
                   jurisdição que resulte na perda, pela Emissora e/ou
                   por qualquer de suas Controladas (se existentes), da
                   propriedade e/ou da posse direta ou indireta de
                   ativos que representem, de forma individual ou
                   agregada, mais de [5% (cinco por cento)] do
                   patrimônio líquido da Emissora, apurado com base nas
                   últimas demonstrações financeiras divulgadas pela
                   Emissora; [Nota Machado Meyer: Sob avaliação da
                   Companhia]

            xv. não atendimento, pela Emissora dos Índices Financeiros
                  (conforme definido a seguir), durante a vigência da
                  Emissão, com base nas demonstrações financeiras anuais
                  da Emissora, encerradas no encerramento do exercício
                  social de cada ano, a partir de 31 de dezembro de
                  2023, a serem apurados pela Emissora e validados
                  anualmente pelo Agente Fiduciário, sendo “Índices
                  Financeiros” entendidos como: [Nota LDR: cláusula sob
                  validação do IBBA.]

                a.  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a [2,5]x ([dois
                      vírgula cinco vezes]) para a apuração do exercício
                      social encerrado em [31 de dezembro de 2023]; e

                b.  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a [2,0]x ([duas
                      vezes]) para a apuração a partir do exercício
                      social encerrado em [31 de dezembro de 2024],
                      durante toda a vigência da operação.

  Onde:

  “Dívida Bruta” significa soma dos empréstimos e financiamentos de
  curto e longo prazos, incluídos (a) os títulos descontados com
  regresso e antecipação de recebíveis, (b) as fianças e avais prestados
  em benefício de terceiros, (c) arrendamento mercantil / leasing
  financeiro, (d) os títulos de renda fixa não conversíveis frutos de
  emissão pública ou privada, nos mercados local ou internacional, (e)
  os passivos decorrentes de instrumentos financeiros – derivativos, (f)
  passivos decorrentes de financiamento de aquisições com os vendedores
  (“Seller’s Financing”);

  “Caixa” significa o dinheiro em caixa, depósitos à vista, aplicações
  financeiras de liquidez imediata, créditos de imposto sobre circulação
  de mercadorias adquiridos para o Ativo Permanente (CIAP), e caixa
  aplicado em ativo financeiro com a expectativa de geração de valor ao
  longo do tempo disponíveis no curto prazo (inferior a 360 dias);

  “Dívida Líquida” significa Dívida Bruta subtraída do Caixa; e

  “EBITDA” significa o resultado antes do imposto de renda e
  contribuição social, da depreciação e amortização, do resultado
  financeiro, da equivalência patrimonial e da participação de
  acionistas minoritários, ajustado pelos eventos não recorrentes.

3.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 9.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

4.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 9.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto na Cláusula 11.6 abaixo, convocar, no prazo de até
    3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
    sua ocorrência, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei. Se a referida Assembleia Geral de
    Debenturistas:

    i.  tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
          convocação, e Debenturistas representando, no mínimo, 2/3
          (dois terços) das Debêntures em Circulação, decidirem por não
          declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
          das Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures; ou

    ii. tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
          convocação, mas não tenha sido atingido o quórum de
          deliberação previsto no inciso (i) acima, o Agente Fiduciário
          deverá, imediatamente, declarar o vencimento antecipado das
          obrigações decorrentes das Debêntures; ou

    iii. não tiver sido instalada em primeira e em segunda convocações,
           o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
           vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
           Debêntures.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
    do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização
    ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do
    pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
    outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
    Obrigações Garantidas, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
    da data do vencimento antecipado, sob pena de, em não o fazendo,
    ficarem obrigadas, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

6.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na cláusula
    acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a
    B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
    sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar o Escriturador,
    o Agente de Liquidação e a B3 acerca de tal acontecimento na mesma
    data de sua ocorrência.

8.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou
    execução de qualquer das Garantias, na medida em que forem sendo
    recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
    possível, quitação do saldo das obrigações decorrentes das
    Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou
    execução de qualquer das Garantias, não sejam suficientes para
    quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem,
    de tal forma que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro
    item, os recursos sejam alocados para o item imediatamente seguinte,
    e assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora
    nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
    Documentos das Obrigações Garantidas (incluindo a remuneração e as
    despesas incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo;
    (ii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob
    as obrigações decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável
    pelo saldo das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem
    sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos
    Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo das obrigações
    decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas, sendo
    considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
    extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

10. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantia, conforme aplicável,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, a Emissora obriga-se a:

        i.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
              e fornecer ao Agente Fiduciário, na data em que ocorrer
              primeiro entre o decurso de 3 (três) meses contados da
              data de término de cada exercício social ou a data da
              efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras da
              Emissora auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao
              respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
              Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
              CVM (“Demonstrações Financeiras da Emissora”);

        ii. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                  que se refere o inciso (i) acima, relatório específico
                  de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela
                  Emissora, contendo a memória de cálculo com todas as
                  rubricas necessárias que demonstrem o cálculo dos
                  Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de
                  acompanhamento dos Índices Financeiros pelo Agente
                  Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou ao
                  Auditor Independente todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            b.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                  que se refere o inciso (i) acima, declaração firmada
                  por representantes legais da Emissora, na forma de seu
                  estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                  de vícios no cálculo dos Índices Financeiros; (ii) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                  Obrigações Garantidas; e (iii) a não ocorrência de
                  qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                  descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                  Documentos das Obrigações Garantidas;

            c.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                  que forem realizados, salvo se outro prazo estiver
                  previsto nesta Escritura de Emissão, os avisos ou
                  comunicados encaminhados aos Debenturistas;

            d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                  que os respectivos atos societários forem publicados,
                  cópia de qualquer ata de assembleia geral de
                  acionistas, de reunião do conselho de administração,
                  de reunião da diretoria e de reunião do conselho
                  fiscal da Emissora (neste último caso, se instalado)
                  que deva ser divulgada nos termos da Lei das
                  Sociedades por Ações e que contenha assunto
                  relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou com
                  os Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                  (i) qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
                  e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                  Garantidas; e/ou (ii) qualquer Evento de
                  Inadimplemento;

            f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                  Adverso Relevante;

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário;

            h.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, em até 30
                  (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
                  disponibilização na CVM, o organograma, todos os dados
                  financeiros e atos societários necessários à
                  realização do relatório anual, conforme Resolução CVM
                  17, que venham a ser solicitados pelo Agente
                  Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
                  encaminhados pela Emissora. O referido organograma do
                  grupo societário da Emissora deverá conter, inclusive,
                  Controladores, Controladas (se existentes), Sociedades
                  Sob Controle Comum, Coligadas, e integrantes de bloco
                  de controle, no encerramento de cada exercício social;

            i.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data
                  inscrição na JUCEP, enviar: (i) uma via original desta
                  Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                  esta Escritura de Emissão inscrita(o) na JUCEP; ou
                  (ii) caso aplicável, uma via original desta Escritura
                  de Emissão ou do respectivo aditamento a esta
                  Escritura de Emissão, acompanhada de cópia eletrônica
                  (formato .pdf) desta Escritura de Emissão ou do
                  respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                  contendo a chancela digital de inscrição na JUCEP;

            j.  uma via eletrônica do registro ou averbação dos
                  Contratos de Garantia perante os cartórios de registro
                  de títulos e documentos competentes a que se refere a
                  Cláusula 3.4.1, nos prazos previstos nos Contratos de
                  Garantia;

            k.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo arquivamento na JUCEP, (i) uma via original
                  de eventual ata de Assembleia Geral de Debenturistas
                  arquivada na JUCEP; ou (ii) caso aplicável, cópia
                  eletrônica (formato .pdf) de eventual ata de
                  Assembleia Geral de Debenturistas contendo a chancela
                  digital de arquivamento na JUCEP;

        iii. cumprir, e fazer com que suas Controladas (se existentes),
               cumpram, as leis, regulamentos, normas administrativas e
               determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
               instâncias judiciais necessárias ao exercício de suas
               atividades, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
               esferas administrativa e/ou judicial cuja exigibilidade,
               se juridicamente possível, seja sobrestada por medida de
               efeito suspensivo dentro dos prazos legais e enquanto ela
               estiver vigente e/ou por aquelas cujo descumprimento não
               possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        iv. cumprir, e fazer com que suas Afiliadas, seus acionistas,
              administradores, empregados e eventuais subcontratados
              agindo em seu nome e benefício cumpram, as Leis
              Anticorrupção, bem como (a) manter políticas e
              procedimentos internos objetivando a divulgação e o
              integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar pleno
              conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
              profissionais com quem venha a se relacionar, previamente
              ao início de sua atuação; (c) não violar, assim como tomar
              todas as providências cabíveis para que seus acionistas,
              administradores, empregados e eventuais subcontratados
              agindo em seu nome e benefício, não violem as Leis
              Anticorrupção; e (d) comunicar imediatamente os
              Debenturistas e o Agente Fiduciário de qualquer ato ou
              fato relacionado ao disposto neste inciso que viole a Leis
              Anticorrupção;

        v.  cumprir a Legislação Socioambiental, na exata medida em que
              tais normas forem aplicáveis, e adotar as medidas e ações
              preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
              corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
              exercício de suas atividades, exceto, exclusivamente para
              Legislação Socioambiental que não a Legislação
              Socioambiental Reputacional, em relação àquelas matérias
              que estejam sendo discutidas judicial ou
              administrativamente pela Emissora, se houver, desde que
              tal discussão, se juridicamente possível, gere efeito
              suspensivo;

        vi. manter, e fazer com que suas Controladas (se existentes),
              mantenham, em dia o pagamento de todas as obrigações de
              natureza tributária (municipal, estadual e federal),
              trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
              outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
              questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial cuja exigibilidade, se juridicamente possível,
              seja sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro dos
              prazos legais e enquanto ela estiver vigente e/ou por
              aquelas cujo descumprimento não possa causar um Efeito
              Adverso Relevante;

        vii. manter, e fazer com que suas Controladas (se existentes),
               mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e
               em pleno vigor, todas as licenças, concessões,
               autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais,
               necessárias ao exercício de suas atividades da forma como
               são atualmente conduzidas, exceto por aquelas (i)
               questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
               judicial cuja exigibilidade, se juridicamente possível,
               seja sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro
               dos prazos legais e enquanto ela estiver vigente; (ii)
               que estejam em processo legal de renovação ou obtenção;
               e/ou (iii) cujo descumprimento não possa causar um Efeito
               Adverso Relevante;

        viii. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
                pleno vigor todas as autorizações necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão e dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas e ao cumprimento de
                todas as obrigações aqui e ali previstas;

        ix. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas, incluindo o Agente Fiduciário, o
              Escriturador, o Agente de Liquidação, o Auditor
              Independente, o ambiente de distribuição no mercado
              primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado
              secundário (CETIP21);

        x.  manter a auditoria das demonstrações financeiras realizada
              por Auditor Independente durante toda a vigência das
              Debêntures;

        xi. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
              venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Emissora, exceto por aqueles
              questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial cuja exigibilidade, se juridicamente possível,
              seja sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro dos
              prazos legais e enquanto ela estiver vigente;

        xii. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
               Fiduciário, nos termos da Cláusula 11.4 abaixo,
               inciso (i); e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
               Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
               comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
               da Cláusula 11.4 abaixo, inciso (ii);

        xiii. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
                convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral
                de Debenturistas;

        xiv. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, Assembleia
               Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
               matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
               Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou
               desta Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo
               aplicável;

        xv. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
              gerais de Debenturistas, sempre que solicitada; e

        xvi. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
                   exercício e, , em conformidade com a Lei das
                   Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
                   CVM;

             b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria,
                   por auditor registrado na CVM;

             c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações
                   das Debêntures, as demonstrações financeiras,
                   acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos
                   auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                   últimos exercícios sociais encerrados, (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                   sistema disponibilizado pela B3;

             d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                   acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                   auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                   contados do encerramento do exercício social, (i) em
                   sua página na rede mundial de computadores,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

             e.  observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante
                   a dever de sigilo e vedações à negociação;

             f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                   definido no artigo 2º da Resolução CVM 44 (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                   sistema disponibilizado pela B3;

             g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM;

             h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                   o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                   Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e

             i.  observar as disposições da regulamentação especifica
                   editada pela CVM, caso seja convocada, para
                   realização de modo parcial ou exclusivamente digital,
                   Assembleia Geral de Debenturistas.

11. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        i.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
              e existente sob a forma de sociedade [por ações/limitada],
              de acordo com as leis brasileiras;

        ii. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
              inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
              regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
              obrigações aqui e ali previstas, tendo sido plenamente
              satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
              regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
               assina(m) esta Escritura de Emissão e os demais
               Documentos das Obrigações Garantidas tem(têm), conforme o
               caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
               nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali
               previstas e, sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes
               legitimamente outorgados, estando o(s) respectivo(s)
               mandato(s) em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
              seus termos e condições;

        v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
              e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas
              (a) não infringem o [estatuto/contrato] social do Agente
              Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
              instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
              pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
              infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que
              o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja
              sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o
              Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

        vi. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão [e nos
              demais Documentos das Obrigações Garantidas];

        vii. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
               os demais Documentos das Obrigações Garantidas e todos os
               seus termos e condições;

        viii. verificou a veracidade das informações relativas às
                Garantias e a consistência das demais informações
                contidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas, com base nas
                informações prestadas pela Emissora, sendo certo que o
                Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
                verificação independente ou adicional;

        ix. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
              Central do Brasil e da CVM;

        x.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
              conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
              por Ações, a Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis,
              para exercer a função que lhe é conferida;

        xi. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
              interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

        xii. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
               organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
               Fiduciário identificou que [inexistem outras emissões de
               valores mobiliários, públicas ou privadas, realizadas
               pela própria Emissora, por sociedade Coligada,
               Controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da
               Emissora em que atue como agente fiduciário, agente de
               notas ou agente de garantias, nos termos da Resolução
               CVM 17; e] {ou} [presta serviços de agente fiduciário,
               agente de notas ou agente de garantias nas seguintes
               emissões: [indicar emissões, informando denominação da
               companhia ofertante; valor da emissão; quantidade de
               valores mobiliários emitidos; espécie e garantias
               envolvidas; prazo de vencimento; taxa de juros; e
               inadimplemento no período]; e [Nota à minuta: AF,
               gentileza avaliar e indicar.]

        xiii. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
                e a todos os titulares de valores mobiliários em que
                [atue ou] venha a atuar como agente fiduciário, agente
                de notas ou agente de garantias, respeitadas as
                garantias, as obrigações e os direitos específicos
                atribuídos aos respectivos titulares de valores
                mobiliários de cada emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        i.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
              indicar seu substituto a qualquer tempo após o
              encerramento da Oferta Restrita, em Assembleia Geral de
              Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        ii. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
              suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
              Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
              fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação
              de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
              substituição;

        iii. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
               permanecer no exercício de suas funções até que uma
               instituição substituta seja indicada pela Emissora e
               aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas e assuma
               efetivamente as suas funções;

        iv. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
              da data do evento que a determinar, Assembleia Geral de
              Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário,
              que deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
              ser substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
              representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das
              Debêntures em Circulação; na hipótese da convocação não
              ocorrer no prazo de até 15 (quinze) dias antes do término
              do prazo aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la; em
              casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da
              Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
              agente fiduciário ou nomear substituto provisório;

        v.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
              CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data
              de inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
              termos da Cláusula 3.3, juntamente com a declaração e as
              demais informações exigidas no artigo 5º, caput e
              parágrafo 1º, da Resolução CVM 17;

        vi. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
              realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
              efetiva prestação dos serviços;

        vii. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
               percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
               concordado com o novo valor da remuneração do agente
               fiduciário proposto pela Assembleia Geral de
               Debenturistas a que se refere o inciso (iv) acima; ou
               (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o
               inciso (iv) acima não delibere sobre a matéria;

        viii. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
                sua nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas
                nos termos das Cláusulas 7.17 acima e 15 abaixo; e

        ix. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
              as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        i.  receberá uma remuneração:

            a.  de R$[•] ([•] reais) por ano, devida pela Emissora,
                  sendo a primeira parcela da remuneração devida no
                  5º (quinto) Dia Útil contado da data de celebração
                  desta Escritura de Emissão, e as demais, no mesmo dia
                  dos anos subsequentes, até o vencimento da Emissão, ou
                  enquanto o Agente Fiduciário representar os interesses
                  dos Debenturistas;

            b.  adicional, em caso de inadimplemento, pecuniário ou não,
                  e/ou de vencimento antecipado das obrigações
                  decorrentes das Debêntures, correspondente a
                  R$[•] ([•] reais) por hora-homem de trabalho dedicado
                  às atividades relacionadas à Emissão e às Debêntures,
                  a ser paga no prazo de 5 (cinco) dias contados da data
                  de comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, e
                  aprovação, pela Emissora, do relatório de horas,
                  referente às atividades de (i) assessoria aos
                  Debenturistas em processo de renegociação requerido
                  pela Emissora; (ii) comparecimento em reuniões formais
                  com a Emissora e/ou Debenturistas e/ou assembleias
                  gerais de Debenturistas; e (iii) implementação das
                  decisões tomadas pelos Debenturistas;

            c.  reajustada anualmente, desde a data de pagamento da
                  primeira parcela, pela variação positiva acumulada do
                  IPCA ou do índice que eventualmente o substitua,
                  calculada pro rata temporis, se necessário;

            d.  acrescida do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
                  Natureza – ISSQN, da Contribuição para o Programa de
                  Integração Social – PIS, da Contribuição Social Sobre
                  o Lucro Líquido – CSLL, da Contribuição para o
                  Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de
                  quaisquer outros tributos e despesas que venham a
                  incidir sobre a remuneração devida ao Agente
                  Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas datas de cada
                  pagamento, exceto pelo Imposto Sobre a Renda e
                  Proventos de Qualquer Natureza – IR;

            e.  devida até o vencimento, resgate ou cancelamento das
                  Debêntures e mesmo após o seu vencimento, resgate ou
                  cancelamento na hipótese do Agente Fiduciário ainda
                  estiver exercendo atividades inerentes à sua função em
                  relação à Emissão, casos em que a remuneração devida
                  ao Agente Fiduciário será calculada proporcionalmente
                  aos meses de atuação do Agente Fiduciário, com base no
                  valor da alínea (a) acima, reajustado conforme a
                  alínea (c) acima;

            f.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                  independentemente de aviso, notificação ou
                  interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os
                  valores em atraso, de (i) juros de mora de 1% (um por
                  cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
                  data de inadimplemento até a data do efetivo
                  pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e de
                  natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
                  (iii) atualização monetária pelo IPCA, calculada
                  pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
                  a data do efetivo pagamento; e

            g.  [realizada mediante depósito na conta corrente a ser
                  indicada por escrito pelo Agente Fiduciário à
                  Emissora, servindo o comprovante do depósito como
                  prova de quitação do pagamento;]

        ii. será reembolsado pela Emissora por todas as despesas que
              comprovadamente incorrer para proteger os direitos e
              interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
              créditos, no prazo de até 10 (dez) dias contados da data
              de entrega de cópia dos documentos comprobatórios neste
              sentido, desde que as despesas tenham sido, sempre que
              possível, previamente aprovadas pela Emissora, as quais
              serão consideradas aprovadas caso a Emissora não se
              manifeste no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data
              de recebimento da respectiva solicitação pelo Agente
              Fiduciário, incluindo despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                  notificações e outros, conforme previsto nesta
                  Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                  Obrigações Garantidas, e outras que vierem a ser
                  exigidas pelas disposições legais e regulamentares
                  aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  despesas cartorárias;

            d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                  necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                  desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                  Obrigações Garantidas;

            e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                  documentos;

            f.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                  fiscalização; e

            g.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        iii. poderá solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
               pagamento de despesas com procedimentos legais, judiciais
               ou administrativos que o Agente Fiduciário venha a
               incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas,
               que deverão ser, sempre que possível, previamente
               aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
               posteriormente, ressarcidas pela Emissora, desde que
               devidamente comprovadas, sendo que as despesas a serem
               adiantadas pelos Debenturistas incluem os gastos com
               honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e
               taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente
               Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
               no exercício de sua função, ou, ainda, que lhe causem
               prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante
               da comunhão dos Debenturistas; as eventuais despesas,
               depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência
               em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
               Debenturistas, bem como sua remuneração e as despesas a
               que se referem os incisos (i) e (ii) acima, em caso de
               inadimplência da Emissora no pagamento destas por um
               período superior a 30 (trinta) dias, podendo o Agente
               Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas para
               cobertura do risco de sucumbência; e

        iv. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
              proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
              Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
              no inciso (iii) acima será acrescido à dívida da Emissora,
              tendo preferência sobre esta na ordem de pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        i.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
              para com os Debenturistas;

        ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando, no exercício da função, o cuidado e a
              diligência com que todo homem ativo e probo costuma
              empregar na administração de seus próprios bens;

        iii. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
               conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
               inaptidão e realizar a imediata convocação da Assembleia
               Geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
               Resolução CVM 17 para deliberar sobre sua substituição;

        iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
              exercício de suas funções;

        v.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações relativas às Garantias a consistência das
              demais informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
              falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        vi. diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
              Emissão e os demais Documentos das Obrigações Garantidas e
              seus aditamentos sejam inscritos, registrados e/ou
              averbados, conforme o caso, nos termos da Cláusula 3.1
              acima, adotando, no caso da omissão da Emissora, as
              medidas eventualmente previstas em lei;

        vii. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
               Emissora e alertar os Debenturistas, no relatório anual
               de que trata o inciso (xx) abaixo, sobre inconsistências
               ou omissões de que tenha conhecimento;

        viii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificação das condições das Debêntures;

        ix. verificar a regularidade da constituição das Garantias e do
              valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção
              de sua suficiência e exequibilidade, nos termos desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas;

        x.  examinar proposta de substituição dos bens dados em
              garantia, manifestando sua opinião a respeito do assunto
              de forma justificada, após aprovação pelos Debenturistas,
              reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

        xi. intimar a Emissora a reforçar as Garantias, na hipótese de
              sua deterioração ou depreciação, nos termos desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas;

        xii. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
               de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, dos
               distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
               cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e
               da Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se
               situe qualquer dos bens objeto das Garantias ou, do
               domicílio ou da sede da Emissora;

        xiii. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
                da Emissora;

        xiv. convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
               Debenturistas nos termos da Cláusula 12.3 abaixo;

        xv. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
              prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xvi. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos
               termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das
               Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
               o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

             a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                   prestação de informações periódicas, indicando as
                   inconsistências ou omissões de que tenha
                   conhecimento;

             b.  alterações estatutárias ocorridas no período com
                   efeitos relevantes para os Debenturistas;

             c.  comentários sobre os indicadores econômicos,
                   financeiros e a estrutura de capital da Emissora
                   relacionados às cláusulas contratuais destinadas a
                   proteger o interesse dos Debenturistas e que
                   estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                   pela Emissora;

             d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e
                   saldo cancelado do período;

             e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                   pagamento da Remuneração das Debêntures realizados no
                   período;

             f.  constituição e aplicações em fundo de amortização ou
                   outros tipos de fundos, quando houver;

             g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                   meio desta Emissão, de acordo com os dados obtidos
                   perante os administradores da Emissora;

             h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues a
                   sua administração, quando houver;

             i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão;

             j.  manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia;

             k.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                   públicas ou privadas, realizadas por sociedade
                   coligada, controlada, controladora ou integrante do
                   mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo
                   exercício como agente fiduciário no período, bem como
                   os dados sobre tais emissões previstas no artigo 6º,
                   §2º, e no item XI do Artigo 15 da Resolução CVM 17; e

             l.  declaração sobre a não existência de situação de
                   conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário
                   a continuar no exercício de suas funções.

        xvii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
                Emissora, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3,
                sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
                inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
                subscreverem e integralizarem ou adquirirem as
                Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
                Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem
                quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
                Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
                momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
                Debenturistas;

        xviii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                 Obrigações Garantidas, inclusive (a) daquelas
                 impositivas de obrigações de fazer e de não fazer; e
                 (b) daquela relativa à observância dos Índices
                 Financeiros;

        xix. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
               Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
               Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
               Documentos das Obrigações Garantidas, incluindo
               obrigações relativas às Garantias e a cláusulas
               contratuais destinadas a proteger o interesse dos
               Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
               ser descumpridas pela Emissora, indicando as
               consequências para os Debenturistas e as providências que
               pretende tomar a respeito do assunto, no prazo de até
               7 (sete) Dias Úteis contados da data da ciência, pelo
               Agente Fiduciário, do inadimplemento;

        xx. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
              exercício social da Emissora, divulgar, em sua página na
              rede mundial de computadores, e enviar à Emissora para
              divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
              relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
              artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades
              por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
              durante o exercício relativos às Debêntures;

        xxi. manter o relatório anual a que se refere o inciso (xx)
               acima disponível para consulta pública em sua página na
               rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        xxii. manter disponível em sua página na rede mundial de
                computadores lista atualizada das emissões em que exerce
                a função de agente fiduciário, agente de notas ou agente
                de garantias;

        xxiii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
                 informações previstas no artigo 16 da Resolução CVM 17
                 e mantê-las disponíveis para consulta pública em sua
                 página na rede mundial de computadores pelo prazo de
                 3 (três) anos; e

        xxiv. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
                mercado, em sua página na rede mundial de computadores
                e/ou em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o
                saldo unitário das Debêntures, calculado pela Emissora
                em conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
        defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12
        da Resolução CVM 17 e observado o disposto na Lei das Sociedades
        por Ações.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
        atendimento dos Índices Financeiros.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora de elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre orientação
        acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de
        definição pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 12 abaixo,
        obrigando-se, tão-somente, a agir em conformidade com as
        instruções que lhe foram transmitidas pelos Debenturistas, nos
        termos da Cláusula 12 abaixo, e de acordo com as atribuições que
        lhe são conferidas por lei, pela Cláusula 11.5 acima e pelas
        demais disposições desta Escritura de Emissão [e dos demais
        Documentos das Obrigações Garantidas]. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 12 abaixo, e reproduzidas perante a Emissora.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas, estando o Agente Fiduciário isento,
        sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas.

12. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.17, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 12.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas (inclusive
        aquelas relativas à renúncia ou ao perdão temporário a um Evento
        de Inadimplemento) dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 12.6 acima:

            i.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                  desta Escritura de Emissão; e

            ii. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                  Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
                  cinco) das Debêntures em Circulação, (a) das
                  disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos
                  quóruns previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da
                  Remuneração; (d) de quaisquer datas de pagamento de
                  quaisquer valores previstos nesta Escritura de
                  Emissão; (e) do prazo de vigência das Debêntures;
                  (f) da espécie das Debêntures; (g) das Garantias;
                  (h) da criação de evento de repactuação; (i) das
                  disposições relativas a resgate antecipado
                  facultativo; (j) das disposições relativas a
                  amortizações extraordinárias facultativas; (k) das
                  disposições relativas à Oferta Facultativa de Resgate
                  Antecipado; ou (l) da redação de qualquer Evento de
                  Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Emissora e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva Assembleia Geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência de exigências formuladas pela CVM,
        pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência da atualização dos dados cadastrais
        das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Emissora ou
        qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
        qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

13. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora, neste ato, na Data de Emissão e em cada Data de
        Integralização, declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, sem registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
              inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
              regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
              obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão
              e da Oferta Restrita, tendo sido plenamente satisfeitos
              todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de
              terceiros necessários para tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
               Escritura de Emissão e os demais Documentos das
               Obrigações Garantidas têm, conforme o caso, poderes
               societários e/ou delegados para assumir, em nome da
               Emissora, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo
               mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
               estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
              Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
              termos e condições;

        v.  exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
              autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
              de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou
              agência governamental ou órgão regulatório se faz
              necessário à celebração e ao cumprimento desta Escritura
              de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
              Garantidas e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
              e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas,
              conforme o caso, e a realização da Emissão e da Oferta
              Restrita (a) não infringem o estatuto social da Emissora;
              (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
              a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
              ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em
              (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
              estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a
              Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
              esteja sujeito; ou (2) rescisão de qualquer desses
              contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação
              de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Emissora, exceto
              pelas Garantias; (e) não infringem qualquer disposição
              legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer de
              seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
              ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
              arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus
              ativos;

        vii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
               desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
               Obrigações Garantidas, e não ocorreu e não existe, na
               presente data, qualquer Evento de Inadimplemento;

        viii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
                divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo
                da Remuneração foi acordada por livre vontade da
                Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

        ix. as informações prestadas por ocasião da Oferta Restrita são
              verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, nas
              datas em que foram divulgadas, permitindo aos investidores
              uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        x.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
              e/ou aos potenciais Investidores Profissionais, incluindo
              o "Sumário de Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da
              Proxxima Telecomunicações S.A.", são verdadeiros,
              consistentes, precisos, completos, corretos e suficientes,
              estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
              incluem os documentos e informações relevantes para a
              tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

        xi. as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos
              exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2020 e
              2022 representam corretamente a posição patrimonial e
              financeira da Emissora naquelas datas e para aqueles
              períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade
              com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
              emitidas pela CVM;

        xii. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras da
               Emissora não houve qualquer (a) Efeito Adverso Relevante;
               (b) operação financeira relevante realizada pela Emissora
               e/ou qualquer de suas Controladas (se existentes);
               (c) obrigação relevante, direta ou contingente, incorrida
               pela Emissora e/ou qualquer de suas Controladas (se
               existentes); ou (d) alteração no capital social ou
               aumento no endividamento da Emissora e/ou de qualquer de
               suas Controladas (se existentes);

        xiii. está, assim como suas Controladas (se existentes),
                cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas
                e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                instâncias judiciais necessárias ao exercício de suas
                atividades, exceto por aquelas questionadas de boa-fé
                nas esferas administrativa e/ou judicial cuja
                exigibilidade, se juridicamente possível, seja
                sobrestada por medida de efeito suspensivo dentro dos
                prazos legais e enquanto ela estiver vigente e/ou por
                aquelas cujo descumprimento não possa causar um Efeito
                Adverso Relevante;

        xiv. está, assim como suas Controladas (se existentes),
               cumprindo as Legislação Socioambiental, na exata medida
               em que forem aplicáveis, adotando as medidas e ações
               preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
               corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
               exercício de suas atividades, exceto exclusivamente para
               Legislação Socioambiental que não a Legislação
               Socioambiental Reputacional, em relação àquelas matérias
               que estejam sendo discutidas judicial ou
               administrativamente pela Emissora, se houver, desde que
               tal discussão, se juridicamente possível, gere efeito
               suspensivo;;

        xv. está, assim como suas Controladas (se existentes), em dia
              com o pagamento de todas as obrigações de natureza
              tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
              previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
              impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de
              boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial cuja
              exigibilidade, se juridicamente possível, seja sobrestada
              por medida de efeito suspensivo dentro dos prazos legais e
              enquanto ela estiver vigente e/ou por aquelas cujo
              descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante;

        xvi. possui, assim como suas Controladas (se existentes),
               válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
               todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
               alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício
               de suas atividades, exceto por aquelas questionadas de
               boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial cuja
               exigibilidade, se juridicamente possível, seja sobrestada
               por medida de efeito suspensivo dentro dos prazos legais
               e enquanto ela estiver vigente e/ou por aquelas cujo
               descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        xvii. cumpre e faz cumprir, por si e por suas Afiliadas, seus
                respectivos acionistas, administradores, empregados e
                eventuais subcontratados agindo em seu nome e benefício,
                as Leis Anticorrupção, bem como (a) mantêm políticas e
                procedimentos internos objetivando a divulgação e o
                integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dão
                pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
                profissionais com quem venha a se relacionar,
                previamente ao início de sua atuação; (c) não violaram,
                assim como tomaram todas as providências para que suas
                Afiliadas, seus acionistas, administradores, empregados
                e eventuais subcontratados agindo em seu nome e
                benefício, não tenham violado as Leis Anticorrupção; e
                (d) comunicarão imediatamente os Debenturistas (por meio
                de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.17 ou
                de comunicação individual a todos os Debenturistas, com
                cópia para o Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário
                caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
                relacionado ao disposto neste inciso que viole a Leis
                Anticorrupção;

        xviii. inexiste, inclusive em relação às suas Controladas (se
                 existentes), (a) descumprimento de qualquer disposição
                 contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
                 administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
                 judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
                 qualquer outro tipo de investigação governamental, em
                 qualquer dos casos deste inciso, (1) que possa causar
                 um Efeito Adverso Relevante; ou (2) visando a anular,
                 alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
                 afetar esta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos
                 demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        xix. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
               impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
               funções; e

        xx. as declarações prestadas pela Emissora nos demais Documentos
              das Obrigações Garantidas permanecem, nesta data,
              verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.2 acima, a Emissora se
        obriga a notificar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
        (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.17
        ou de comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia
        ao Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 13.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

14. DESPESAS

    1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm qualquer
        obrigação com relação aos pagamentos dos valores de honorários,
        despesas incorridas, tributos incidentes, indenizações e/ou
        qualquer outra obrigação assumida pela Emissora perante o Agente
        Fiduciário em decorrência das suas atribuições previstas nesta
        Escritura de Emissão, nos termos aqui previstos. Entretanto, no
        caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
        Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
        dos Debenturistas em decorrência das suas atribuições previstas
        nesta Escritura de Emissão deverão ser previamente comprovadas
        pelo Agente Fiduciário, e aprovadas e adiantadas pelos
        Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
        despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
        inclusive de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de
        ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
        solução da inadimplência, enquanto representante dos
        Debenturistas em decorrência das suas atribuições previstas
        nesta Escritura de Emissão. As eventuais despesas, depósitos e
        custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
        serão igualmente previamente comprovadas pelo Agente Fiduciário,
        e aprovadas e suportadas pelos Debenturistas, bem como a
        remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
        corridos.

15. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos (“AR” e “Correios”, respectivamente); e
        (ii) no caso das comunicações realizadas por correio eletrônico,
        na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado
        por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
        pelo remetente). A alteração de qualquer dos endereços abaixo
        deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
        endereço alterado. [Nota à minuta: gentileza preencher/indicar
        dados abaixo]

        i.  para a Emissora:

  PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.
  Avenida Prefeito Severino Cabral, 345, Salas 301 a 310, José Pinheiro

  CEP 58.407.475, Campina Grande – PB
  At.: Sr. [•]
  Telefone: ([•]) [•]
  Correio Eletrônico: [•]

ii. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁROS S.A.
  Rua Joaquim Floriano, n.º 1052, 13º andar, Itaim Bibi

  CEP [•], São Paulo – SP
  At.: Sr. [•]
  Telefone: ([•]) [•]
  Correio Eletrônico: [•]
  Página na rede mundial de computadores: [•]

16. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
        decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
        nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
        direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário
        e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou
        será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Veracidade da Documentação. Sem prejuízo do dever de diligência
        do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os
        documentos originais ou cópias autenticadas de documentos
        encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
        foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não
        será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
        de documentos societários da Emissora, que permanecerá sob
        obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
        legislação aplicável.

        1.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora que considere autêntico e que lhe tenha sido ou
            venha a ser encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido.

    3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão. Caso
        qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
        julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

    4.  Título Executivo Extrajudicial. As Debêntures e a Escritura de
        Emissão constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
        dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
        respectivamente, reconhecendo as Partes desde já que,
        independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo se às disposições dos
        artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

        1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    5.  Modificações. Qualquer modificação aos termos e condições desta
        Escritura de Emissão será eficaz apenas mediante sua
        formalização por meio de aditamento a ser firmado por todas as
        Partes, o qual deverá observar as formalidades previstas na
        Cláusula 3.1 acima.

        1.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
            materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
            aritmético; (ii) alterações da Escritura de Emissão e do
            Contrato de Garantia já expressamente permitidas nos termos
            da Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia; (iii)
            alterações da Escritura de Emissão e dos Contratos de
            Garantia em razão de exigências formuladas pela CVM, pela
            B3, pela ANBIMA ou pelos Cartórios de RTD; ou (iv) em
            virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
            como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
            outros, desde que as alterações ou correções referidas nos
            itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar
            qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no
            fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou
            despesa adicional para os Debenturistas.

    6.  Assinatura Eletrônica. As Partes concordam que será permitida a
        assinatura eletrônica da presente Escritura de Emissão e de
        quaisquer aditivos à presente, mediante assinatura de 2 (duas)
        testemunhas instrumentárias, para que esses documentos produzam
        os seus efeitos jurídicos e legais. Nesse caso, a data de
        assinatura desta Escritura de Emissão (ou de seus aditamentos,
        conforme aplicável), será considerada a mais recente das
        dispostas na folha de assinaturas eletrônicas, devendo, em
        qualquer hipótese, ser emitido com certificado digital nos
        padrões ICP-Brasil, conforme disposto pelo art. 10 da Medida
        Provisória nº 2.200/2001 em vigor no Brasil. As Partes
        reconhecem que, independentemente da forma de assinatura, esta
        Escritura de Emissão (e seus respectivos aditivos) tem natureza
        de título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        inciso III do Código de Processo Civil. Ademais, ainda que
        alguma parte venha a assinar eletronicamente este instrumento em
        local diverso, o local de celebração deste instrumento é, para
        todos os fins, a cidade São Paulo, Estado de São Paulo, conforme
        indicado abaixo.

    7.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    8.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

17. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

18. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
        para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
        Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura, juntamente com 2 (duas) testemunhas
abaixo identificadas, que também a assinam.

São Paulo, [•] de [dezembro] de 2022.

(As assinaturas seguem na página seguinte)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco)

*****

(Página de Assinaturas 01/02 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Proxxima Telecomunicações S.A., celebrado em
[•] de [dezembro] de 2022)

PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF/ME:                        |   | CPF/ME:                        |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

(Página de Assinaturas 02/02 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Proxxima Telecomunicações S.A., celebrado em
[•] de [dezembro] de 2022)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF/ME:                        |   | CPF/ME:                        |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Testemunhas

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  CPF/ME:                                CPF/ME:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA SCALA DATA CENTERS S.A.

CELEBRADO ENTRE

SCALA DATA CENTERS S.A.

na qualidade de Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário, representando a comunhão dos
Debenturistas

DATA

[=] DE [=] DE 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA SCALA DATA CENTERS S.A.

As partes deste “Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala Data
Centers S.A.” (“Escritura de Emissão”):

I.  Na qualidade de emissora e ofertante das debêntures sujeitas a esta
    Escritura de Emissão (“Debêntures”):

SCALA DATA CENTERS S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) com sede na
cidade de Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Tocantins, nº 350,
conjunto 1.602, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o número 34.562.112/0001-58,
neste ato representada de acordo com seu estatuto social, nos termos da
Lei das Sociedades por Ações (“Companhia” ou “Emissora”); e

II. Na qualidade de agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
    Emissão, representando os Debenturistas:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13^(o) andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o número 36.113.876/0004-34, neste
ato representada de acordo com seu estatuto social, nos termos da Lei
das Sociedades por Ações (“Agente Fiduciário”).

Que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  Definições. Para os fins desta Escritura de Emissão, salvo se de
        outra maneira estipulada neste instrumento, os termos e
        expressões iniciados com letra maiúscula terão os seguintes
        significados previstos abaixo:

+------------------------+---------------------------------------------+
| “Acionistas”           | Significa o DYN FIP e o Peigo.              |
+========================+=============================================+
| “Ações Alienadas       | Tem seu significado atribuído no item (i)   |
| Fiduciariamente”       | da Cláusula 7.26.1 desta Escritura de       |
|                        | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Afiliada(s)”          | Significa qualquer outra pessoa que direta  |
|                        | ou indiretamente, por meio de um ou mais    |
|                        | intermediários, controla, é controlada ou   |
|                        | está sob o controle comum ou controle       |
|                        | compartilhado com essa pessoa.              |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “AGC”                  | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
|                        | 2.2 desta Escritura de Emissão.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “AGE da Emissora”      | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
|                        | 2.1 desta Escritura de Emissão.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Agente de Liquidação” | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
|                        | 7.7 desta Escritura de Emissão.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Agente Fiduciário”    | Significa a Oliveira Trust Distribuidora de |
|                        | Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima   |
|                        | qualificada no preâmbulo.                   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Agente Público”       | Significa qualquer pessoa que, transitória  |
|                        | ou permanentemente, com ou sem pagamento,   |
|                        | ocupa o cargo, emprego ou função público em |
|                        | qualquer Autoridade Governamental ou        |
|                        | entidade, direta ou indiretamente, no       |
|                        | Brasil, incluindo, entre outros, candidatos |
|                        | a cargos políticos, membros de partidos     |
|                        | políticos ou movimentos em suas obrigações, |
|                        | membros de uma organização pública          |
|                        | internacional, oficiais públicos de         |
|                        | administração direta ou indireta, diretores |
|                        | e oficiais de governo ou autoridade         |
|                        | regulatória, funcionários de uma            |
|                        | concessionária do governo, companhia        |
|                        | privada controlada pelo governo ou          |
|                        | companhia estatal.                          |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Alienação de Ativos   | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| Enterprise”            | 7.26.3 desta Escritura de Emissão           |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Alienação Fiduciária  | Tem seu significado atribuído no item (i)   |
| de Ações”              | da Cláusula 7.27.1 desta Escritura de       |
|                        | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Amortização           | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| Extraordinária         | 7.17.2 desta Escritura de Emissão.          |
| Facultativa”           |                                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “ANBIMA”               | Significa a Associação Brasileira das       |
|                        | Entidades dos Mercados Financeiro e de      |
|                        | Capitais.                                   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Assembleia Geral de   | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| Debenturistas”         | 10.1 desta Escritura de Emissão.            |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Autoridade            | Significa qualquer autoridade, da           |
| Governamental”         | administração pública direta ou indireta,   |
|                        | nacional ou estrangeira. As Autoridades     |
|                        | Governamentais incluem, para os fins desta  |
|                        | definição, ministérios, entidades ligadas   |
|                        | aos poderes executivo, legislativo ou       |
|                        | judiciário, agências, autoridades locais,   |
|                        | fundações, companhias privadas controladas  |
|                        | pelo governo, companhias mantidas pelo      |
|                        | governo, conselhos, departamentos, órgãos e |
|                        | outras entidades que reúnam a administração |
|                        | pública direta ou indireta, assim como      |
|                        | entidades internacionais, partidos          |
|                        | políticos, órgãos nacionais ou              |
|                        | estrangeiros.                               |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “B3”                   | Significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão |
|                        | – Balcão B3.                                |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Banco Depositário”    | Significa o Banco Bradesco S.A.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Cessão Fiduciária de  | Tem seu significado atribuído no item (ii)  |
| Direitos Creditórios”  | da Cláusula 7.27.1 desta Escritura de       |
|                        | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “CETIP21”              | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
|                        | 3.1.4 desta Escritura de Emissão.           |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Clientes Data         | Significam os clientes que celebraram ou    |
| Centers”               | venham a celebrar contratos comerciais com  |
|                        | a Emissora relacionados às operações dos    |
|                        | Data Centers.                               |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Clientes Enterprise”  | Significam os clientes que celebraram ou    |
|                        | venham a celebrar contratos comerciais com  |
|                        | a Emissora relacionados às operações dos    |
|                        | Data Centers da Emissora, atualmente        |
|                        | denominados SGRUTB01 e SGRUSP02, com        |
|                        | exceção dos Clientes Hyperscale             |
|                        | contratantes desses mesmos Data Centers.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Clientes Hyperscale”  | [=]                                         |
|                        |                                             |
|                        | [Nota MM: Pendente definição de Clientes    |
|                        | Hyperscale.]                                |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “CNPJ/ME”              | Significa o Cadastro Nacional da Pessoa     |
|                        | Jurídica do Ministério da Economia.         |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Código ANBIMA”        | Significa o “Código ANBIMA de Regulação e   |
|                        | Melhores rPráticas para Estruturação,       |
|                        | Coordenação e Distribuição de Ofertas       |
|                        | Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas   |
|                        | Públicas de Aquisição de Valores            |
|                        | Mobiliários”, conforme em vigor.            |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Coeficiente de        | Significa a divisão da Dívida Líquida       |
| Alavancagem”           | Financeira pelo EBITDA Ajustado. [Nota MM:  |
|                        | Pendente validação quanto à periodicidade   |
|                        | de apuração dos covenants financeiros.]     |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Companhia” ou         | Significa a Scala Data Centers S.A., acima  |
| “Emissora”             | qualificada no preâmbulo.                   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Comunicado de         | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| Amortização            | 7.18.2.2 desta Escritura de Emissão.        |
| Extraordinária         |                                             |
| Facultativa”           |                                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Comunicado de Resgate | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| Antecipado             | 7.18.1.1 desta Escritura de Emissão.        |
| Facultativo”           |                                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Conta Centralizadora” | Tem seu significado atribuído no item (i)   |
|                        | da Cláusula 7.27.1 desta Escritura de       |
|                        | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Conta Vinculada       | Tem seu significado atribuído a             |
| Liquidação”            | Cláusula 5.2 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contrato de Alienação | Tem seu significado atribuído no item (i)   |
| Fiduciária de Ações”   | da Cláusula 7.27.1 desta Escritura de       |
|                        | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contrato de Banco     | Tem seu significado atribuído a             |
| Depositário”           | Cláusula 5.2 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contrato de Cessão    | Tem seu significado atribuído no item (ii)  |
| Fiduciária de Direitos | da Cláusula 7.27.1 desta Escritura de       |
| Creditórios”           | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contrato de           | Tem seu significado atribuído na            |
| Distribuição”          | Cláusula 6.1 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contratos de          | Significa, em conjunto, o Contrato de       |
| Garantia”              | Alienação Fiduciária de Ações e o Contrato  |
|                        | de Cessão Fiduciária de Direitos            |
|                        | Creditórios.                                |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contratos Data        | Significa todos os contratos comerciais     |
| Centers”               | celebrados entre a Emissora e os Clientes   |
|                        | Data Centers relacionados à exploração dos  |
|                        | Data Centers.                               |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contratos Enterprise” | Significa todos os contratos comerciais     |
|                        | celebrados entre a Emissora e os Clientes   |
|                        | Enterprise.                                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Contratos Hyperscale” | Significa os contratos comerciais           |
|                        | celebrados entre a Emissora e os Clientes   |
|                        | Hyperscale.                                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Controlada Relevante” | Significa qualquer Controlada, direta ou    |
|                        | indiretamente controlada pela Emissora,     |
|                        | cuja receita bruta anual represente 10%     |
|                        | (dez por cento) ou mais da receita bruta    |
|                        | anual consolidada da Emissora com base nas  |
|                        | Demonstrações Financeiras Auditadas mais    |
|                        | recentes ou objeto de revisão limitada da   |
|                        | Emissora disponível à época da apuração.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Controlada”           | Significa qualquer companhia na qual a      |
|                        | Emissora detenha ou controle 50% (cinquenta |
|                        | por cento) ou mais do capital social        |
|                        | votante dessa companhia.                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Coordenador Líder”    | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
|                        | 6.1 desta Escritura de Emissão.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Coordenadores”        | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
|                        | 6.1 desta Escritura de Emissão.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “CVM”                  | Tem seu significado atribuído no preâmbulo  |
|                        | desta Escritura de Emissão.                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data Centers”         | Significa, em conjunto, as operações dos    |
|                        | data centers da Emissora, atualmente        |
|                        | denominados SGRUTB01, SGRUSP02, SGRUTB03,   |
|                        | SGRUTB04, SGRUTB05, SGRUTB06 e SVCPCP01     |
|                        | (anteriormente denominadas SP01, SP02,      |
|                        | SP03, SP04, SP04, SP05 e SP06 e CP01        |
|                        | respectivamente), conforme descritos no     |
|                        | Anexo II à presente Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de Amortização   | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| Extraordinária         | 7.18.2.2 desta Escritura de Emissão.        |
| Facultativa”           |                                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de Amortização”  | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 7.15 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de Emissão”      | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 7.11 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de               | Tem seu significado atribuído na            |
| Integralização”        | Cláusula 6.2.1 desta Escritura de Emissão.  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de Pagamento dos | Tem seu significado atribuído na            |
| Juros Remuneratórios”  | Cláusula 7.16 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de Resgate       | Tem seu significado atribuído na            |
| Antecipado             | Cláusula 7.17.1.1 desta Escritura de        |
| Facultativo”           | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Data de Vencimento”   | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 7.12 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Debêntures em         | Tem seu significado atribuído na            |
| Circulação”            | Cláusula 10.8 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Debêntures”           | Tem seu significado definido no preâmbulo   |
|                        | desta Escritura de Emissão.                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Debêntures da         | Tem seu significado atribuído a             |
| Primeira Emissão”      | Cláusula 5.1 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Debenturistas”        | Significa a comunhão de titulares das       |
|                        | Debêntures.                                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Demonstrações         | Significa as demonstrações financeiras      |
| Financeiras Auditadas” | auditadas da Emissora referentes ao         |
|                        | encerramento de cada exercício social       |
|                        | (data-base de 31 de dezembro de cada ano).  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| Demonstrações          | Significam as demonstrações financeiras não |
| Financeiras            | auditadas da Emissora que se referem ao     |
| Trimestrais            | término de cada trimestre (data base de 31  |
|                        | de março, 30 de junho e 30 de setembro de   |
|                        | cada ano).                                  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Decreto nº            | Significa o Decreto nº 11.129, de 11 de     |
| 11.129/2022”           | julho de 2022.                              |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Despesas de Capital   | Significa quaisquer despesas de capital em  |
| (Capex) de             | relação ao desenvolvimento e adequação de   |
| Desenvolvimento        | capacidade de data center ainda não         |
| Especulativo”          | alugada/contratada quando da realização de  |
|                        | despesas de capital em desenvolvimento      |
|                        | (Capex).                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Despesas de Capital”  | Significa, em relação a qualquer período,   |
|                        | qualquer despesa relacionada a investimento |
|                        | para a aquisição, aprimoramento ou melhoria |
|                        | nos imóveis, bens, maquinário, fábrica,     |
|                        | equipamentos ou melhorias estruturais,      |
|                        | cobrável sobre a conta de ativos            |
|                        | financeiros ou que, de outra maneira,       |
|                        | deveriam ser considerados como despesa de   |
|                        | capital nas demonstrações financeiras da    |
|                        | Companhia de acordo com as regras contábeis |
|                        | aplicáveis no Brasil (BR GAAP).             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Despesas de Expansão” | Significa quaisquer custos e despesas       |
|                        | contraídos ou pagos pela Emissora ou por    |
|                        | suas Controladas em relação ou referente à  |
|                        | expansão do negócio do grupo da Emissora na |
|                        | América Latina e nos Estados Unidos da      |
|                        | América. [Nota MM: sob validação dos        |
|                        | Coordenadores.]                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Dia(s) Útil(eis)”     | Tem seu significado atribuído a             |
|                        | Cláusula 7.21 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Dívida Líquida        | Significa, em qualquer data de              |
| Financeira”            | determinação, o valor correspondente ao     |
|                        | endividamento financeiro total da Emissora, |
|                        | subtraído do caixa da Emissora e suas       |
|                        | respectivas posições equivalentes de caixa, |
|                        | na data de determinação, desconsiderando-se |
|                        | eventuais obrigações ou valores devidos no  |
|                        | âmbito das Operações de Derivativos         |
|                        | (conforme definido abaixo).                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “DYN FIP”              | Significa o DYN DC Fundo de Investimento em |
|                        | Participações Multiestratégia, fundo de     |
|                        | investimento em participações               |
|                        | multiestratégia, inscrito no CNPJ/ME sob o  |
|                        | nº 35.866.628/0001-59.                      |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “EBITDA Ajustado”      | Significa o EBITDA considerando os          |
|                        | seguintes itens de ajuste: (a) adição das   |
|                        | receitas contratadas registradas, mas não   |
|                        | faturadas (BBNB), pelo valor anualizado em  |
|                        | que a primeira fatura será cobrada dentro   |
|                        | de 24 (vinte e quatro) meses, (b) adição de |
|                        | qualquer diferencial resultante da          |
|                        | avaliação de meio de exercício social das   |
|                        | instalações, calculadas pro forma, como se  |
|                        | as instalações tivessem sido feitas no      |
|                        | primeiro dia do exercício social            |
|                        | correspondente, (c) adição de Despesas de   |
|                        | Expansão no valor de R$15.000.000,00        |
|                        | (quinze milhões de reais) por ano civil     |
|                        | aplicados no Brasil e (d) dedução de        |
|                        | rotatividade de receita (churn) futura      |
|                        | conhecida no momento do cálculo. [Nota MM:  |
|                        | threshold sob validação.]                   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “EBITDA”               | Significa, de acordo com os princípios      |
|                        | contábeis geralmente aceitos no Brasil (BR  |
|                        | GAAP), em qualquer período de cálculo, o    |
|                        | lucro líquido desconsiderando-se pagamentos |
|                        | a administradores e/ou reembolsos de custos |
|                        | pelas partes ligadas à Emissora até o       |
|                        | limite de [R$15.000.000 (quinze milhões de  |
|                        | reais)] por ano civil mais, à medida em que |
|                        | tenham sido incorridos em tal período de    |
|                        | cálculo, sem duplicação, (a) despesa de     |
|                        | imposto de renda, (b) despesa líquida de    |
|                        | juros, (c) despesas de depreciação e        |
|                        | amortização, incluindo a amortização de     |
|                        | taxas de financiamento diferidas e despesas |
|                        | isentas de caixa, e (d) despesas            |
|                        | mark-to-market isentas de caixa em relação  |
|                        | às atividades de hedge, na medida em que    |
|                        | seja permitida por esta Escritura de        |
|                        | Emissão. [Nota: Threshold sob validação dos |
|                        | Coordenadores]                              |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Efeito Adverso        | Significa um efeito adverso relevante: (a)  |
| Relevante”             | na situação (econômica, financeira ou       |
|                        | operacional) da Companhia ou de suas        |
|                        | Controladas, entendidas como um todo, nos   |
|                        | seus negócios, ativos, bens e/ou resultados |
|                        | operacionais; e/ou (b) nos poderes e        |
|                        | capacidade jurídica e/ou                    |
|                        | econômico-financeira da Companhia de        |
|                        | cumprir qualquer de suas obrigações nos     |
|                        | termos desta Escritura de Emissão e/ou dos  |
|                        | demais documentos da Emissão e da Oferta    |
|                        | dos quais seja parte, conforme aplicável.   |
|                        | [Nota: Definição de Efeito Adverso          |
|                        | Relevante sob validação dos Coordenadores]  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Emissão”              | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 3.1 desta Escritura.               |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Encargos Moratórios”  | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 7.23 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Endividamento         | Significa qualquer nova dívida contratada   |
| Adicional”             | junto a instituições financeiras ou por     |
|                        | meio da emissão de valores mobiliários      |
|                        | representativos de dívidas, pela Emissora   |
|                        | ou por qualquer Controlada Relevante, ou    |
|                        | empréstimos com partes relacionadas, sendo  |
|                        | certo que a contratação de Operações de     |
|                        | Derivativos não será considerada um         |
|                        | Endividamento Adicional para fins da        |
|                        | presente definição.                         |
|                        |                                             |
|                        | [Nota MM: Definição sob confirmação dos     |
|                        | Coordenadores.]                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Escritura de Emissão” | Significa o presente “Instrumento           |
|                        | Particular de Escritura da Segunda Emissão  |
|                        | de Debêntures Simples, Não Conversíveis em  |
|                        | Ações, da Espécie com Garantia Real, em     |
|                        | Série Única, para Distribuição Pública com  |
|                        | Esforços Restritos, da Scala Data Centers   |
|                        | S.A.”.                                      |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Escriturador” ou      | Tem seu significado atribuído na Cláusula   |
| “Agente de Liquidação” | 7.8 desta Escritura de Emissão.             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Evento de Ausência da | Tem seu significado atribuído na            |
| Taxa DI”               | Cláusula 7.14.5 desta Escritura de Emissão. |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Eventos de            | Tem seu significado atribuído na            |
| Inadimplemento”        | Cláusula 7.26 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Fluxo de Caixa        | Significa (1) o EBITDA, menos (2) as        |
| Disponível para o      | Despesas de Capital; menos (3) o total de   |
| Serviço da Dívida”     | impostos (imposto de renda e contribuição   |
|                        | social sobre o lucro líquido - CSLL) pago   |
|                        | em 12 (doze) meses antes da data aplicável  |
|                        | de determinação; mais (4) o saldo inicial   |
|                        | de caixa; mais (5) as contribuições de      |
|                        | capital (se houver); mais (6) novo          |
|                        | desembolso de dívida (se houver).           |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Garantias”            | Significa, em conjunto, os ativos, bens e   |
|                        | direitos dados em garantia nos termos de    |
|                        | cada um dos Contratos de Garantia.          |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Índice de Cobertura   | Significa, em qualquer data de              |
| de Juros”              | determinação, o quociente entre (a) o       |
|                        | EBITDA do exercício social encerrado        |
|                        | naquela respectiva data de determinação,    |
|                        | menos o total dos impostos pagos; e (b)     |
|                        | juros pagos e juros provisionados (despesas |
|                        | de juros) devidos no exercício social do    |
|                        | ano de apuração, sendo a primeira           |
|                        | verificação realizada em 2026 em relação ao |
|                        | exercício social encerrado em 31 de         |
|                        | dezembro de 2025. [Nota: Sob validação dos  |
|                        | Coordenadores]                              |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Índice de Cobertura   | Significa (a) o Fluxo de Caixa Disponível   |
| do Serviço da Dívida”  | para o Serviço da Dívida em 31 de dezembro  |
|                        | de cada ano-calendário, dividido pelo       |
|                        | (b) valor do principal (Valor Nominal       |
|                        | Unitário multiplicado pelo número de        |
|                        | Debêntures em Circulação) e Juros           |
|                        | Remuneratórios devidos ou pagos durante o   |
|                        | ano-calendário de referência, sendo a       |
|                        | primeira verificação realizada em 2024 em   |
|                        | relação ao exercício social encerrado em 31 |
|                        | de dezembro de 2023.                        |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Índices Financeiros”  | Significa, em conjunto, o Coeficiente de    |
|                        | Alavancagem, o Índice de Cobertura do       |
|                        | Serviço da Dívida e o Índice de Cobertura   |
|                        | de Juros, em cada caso, em base             |
|                        | consolidada.                                |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Instrução CVM 476”    | Significa a Instrução CVM nº 476, de 16 de  |
|                        | janeiro de 2009, conforme alterada.         |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Investidores          | Tem seu significado atribuído a             |
| Profissionais”         | Cláusula 3.1.4 desta Escritura de Emissão.  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Investidores          | Tem seu significado atribuído a             |
| Qualificados”          | Cláusula 3.1.4 desta Escritura de Emissão.  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “JUCESP”               | Significa a Junta Comercial do Estado de    |
|                        | São Paulo.                                  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Juros Remuneratórios” | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 7.14 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Legislação            | Significa quaisquer leis ou regulamentos    |
| Anticorrupção”         | que tratam de corrupção, crimes contra a    |
|                        | ordem econômica ou tributária, de “lavagem” |
|                        | ou ocultação de bens, direitos e valores,   |
|                        | ou contra o sistema financeiro nacional, o  |
|                        | mercado de capitais ou a administração      |
|                        | pública, nacional ou estrangeira,           |
|                        | incluindo, mas não se limitando, a: (i) Lei |
|                        | 12.846 (Lei Anticorrupção) e o Decreto nº   |
|                        | 11.129/2022; (ii) Lei 8.429, de 02 de junho |
|                        | de 1992, conforme alterada (Lei de          |
|                        | Improbidade Administrativa), apenas na      |
|                        | medida em que se relacione com questões     |
|                        | anticorrupção; (iii) Lei 9.613, de 03 de    |
|                        | março de 1998, conforme alterada pela Lei   |
|                        | 12.683, de 09 de julho de 2012, Lei de      |
|                        | Reporte de Moedas e Transações Estrangeiras |
|                        | de 1970, conforme alterada; (iv) Código     |
|                        | Penal do Brasil (Decreto-Lei número 2.848,  |
|                        | de 07 de dezembro de 1940, conforme         |
|                        | alterado), apenas na medida em que se       |
|                        | relacione com questões anticorrupção; (v)   |
|                        | U.S. Foreign Corrupt Practices Act (FCPA);  |
|                        | (vi) U.K. Bribery Act (UKBA); (vii)         |
|                        | qualquer lei ou regulamento aplicável ou    |
|                        | regulamentação implementando a OECD         |
|                        | Convention on Combating Bribery of Foreign  |
|                        | Public Officials in International Business  |
|                        | Transactions; e (viii) as portarias e       |
|                        | instruções normativas expedidas pela        |
|                        | Controladoria Geral da União nos termos da  |
|                        | lei e decreto acima mencionados, bem como   |
|                        | todas as leis, decretos, regulamentos e     |
|                        | demais atos normativos expedidos por        |
|                        | autoridade governamental com jurisdição     |
|                        | sobre a Emissora, relacionados a esta       |
|                        | matéria.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| Legislação             | Significa (i) qualquer lei, decreto,        |
| Socioambiental         | regulamentação ou portaria que tratam da    |
|                        | proteção do meio ambiente, incluindo, sem   |
|                        | limitação, o disposto na Política Nacional  |
|                        | do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA  |
|                        | – Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas  |
|                        | demais legislações e regulamentações        |
|                        | ambientais supletivas; e (ii) qualquer lei, |
|                        | decreto, regulamentação ou portaria         |
|                        | trabalhista, especialmente aquelas          |
|                        | relativas à saúde e segurança ocupacional,  |
|                        | incluindo as normas relativas ao combate à  |
|                        | prostituição, mão-de-obra infantil e/ou em  |
|                        | condição análoga à de escravo ou direitos   |
|                        | relacionados à raça e gênero e direito dos  |
|                        | silvícolas, em especial, mas não se         |
|                        | limitando, ao direito sobre as áreas de     |
|                        | ocupação indígena, assim declaradas pela    |
|                        | autoridade competente.                      |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Lei 12.846”           | Significa a Lei nº 12.846, de 01 de agosto  |
|                        | de 2013, conforme alterada.                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Lei 6.385”            | Significa a Lei nº 6.385, de 07 de dezembro |
|                        | de 1976, conforme alterada.                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Lei das Sociedades    | Significa a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro |
| por Ações”             | de 1976, conforme alterada.                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Mudança de Controle”  | Significa a ocorrência de um evento ou uma  |
|                        | série de eventos por meio dos quais, após a |
|                        | Data de Integralização, a DigitalBridge     |
|                        | Group, Inc. ou quaisquer veículos           |
|                        | administrados ou controlados pela           |
|                        | DigitalBridge Group, Inc. deixem de         |
|                        | controlar a Emissora. O conceito de         |
|                        | “controle” tem seu significado atribuído no |
|                        | artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações. |
|                        |                                             |
|                        | [Nota MM: Pendente de confirmação em        |
|                        | auditoria.]                                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Oferta”               | Tem seu significado atribuído na            |
|                        | Cláusula 2.1 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Operações de          | Significa as operações de derivativos       |
| Derivativos”           | contratadas ou que venham a ser contratadas |
|                        | pela Emissora para fins de proteção (hedge) |
|                        | das obrigações oriundas das Debêntures, não |
|                        | incluindo contratos de derivativos          |
|                        | especulativos.                              |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Pagamento(s)          | Significa qualquer pagamento, distribuição  |
| Permitido(s)”          | de qualquer tipo (incluindo dividendos,     |
|                        | juros sobre o capital, pagamento,           |
|                        | empréstimo, redução de capital, resgate de  |
|                        | ações, quer em dinheiro, valores            |
|                        | mobiliários ou outros bens) ou o reembolso  |
|                        | de operações e custos de manutenção e       |
|                        | despesas do DYN FIP, incluindo quaisquer    |
|                        | taxas e despesas de gestores,               |
|                        | administradores ou custodiantes do fundo,   |
|                        | sendo certo que (i) o montante total dos    |
|                        | pagamentos ou distribuições realizados nos  |
|                        | termos aqui previstos não deverá exceder o  |
|                        | valor de R$15.000.000,00 (quinze milhões de |
|                        | reais) por ano civil, e (ii) qualquer valor |
|                        | pago pela Emissora aos Acionistas a título  |
|                        | de dividendos mínimos obrigatórios não será |
|                        | computado para fins do cálculo dos          |
|                        | R$[15.000.000,00 (quinze milhões de reais)] |
|                        | aqui referidos. Exceto com relação ao       |
|                        | pagamento dos dividendos mínimos            |
|                        | obrigatórios, a Emissora não poderá         |
|                        | realizar Pagamentos Permitidos caso esteja  |
|                        | em descumprimento com qualquer disposição   |
|                        | desta Escritura de Emissão. [Nota:          |
|                        | Threshold sob validação dos Coordenadores.  |
|                        | Adicionalmente, entendemos que o valor do   |
|                        | Pagamento Permitido não deve ser descontado |
|                        | do valor dos dividendos mínimos             |
|                        | obrigatórios]                               |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “País Sancionado”      | Tem seu significado atribuído a             |
|                        | Cláusula 11.1 (xxiii) desta Escritura de    |
|                        | Emissão.                                    |
|                        |                                             |
|                        | [Nota MM: threshold sob validação.]         |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Peigo”                | Significa o Sr. Marcos Vinícius Bernardes   |
|                        | Peigo, brasileiro, com endereço comercial   |
|                        | na Al. Tocantins, n° 350, Sala 1602,        |
|                        | Alphaville, 06455-020, cidade de Barueri,   |
|                        | Estado de São Paulo, titular da carteira de |
|                        | identidade (RG) nº 32.867.739-5 e inscrito  |
|                        | no cadastro de pessoas físicas do           |
|                        | Ministério da Economia sob o nº             |
|                        | 215.682.988-89.                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Período de            | Tem seu significado atribuído a             |
| Capitalização”         | Cláusula 7.13.1 desta Escritura de Emissão. |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Plano de              | Tem seu significado atribuído na            |
| Distribuição”          | Cláusula 6.1.1 desta Escritura de Emissão.  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Relatório de Índices  | Tem seu significado atribuído no subitem    |
| Financeiros”           | (iii) da Cláusula 8.1.1 desta Escritura de  |
|                        | Emissão.                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Resgate Antecipado    | Tem seu significado atribuído na            |
| Facultativo”           | Cláusula 7.18 desta Escritura de Emissão.   |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Resgate das           | Tem seu significado atribuído na            |
| Debêntures da Primeira | Cláusula 5.3 desta Escritura de Emissão     |
| Emissão”               |                                             |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Resolução CVM 17”     | Significa a Resolução CVM nº 17, de 09 de   |
|                        | fevereiro de 2021, conforme alterada.       |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Resolução CVM 30”     | Significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de   |
|                        | maio de 2021, conforme alterada.            |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Resolução CVM 44”     | Significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de   |
|                        | agosto de 2021, conforme alterada.          |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Sanções”              | Significa todas as sanções ou embargos      |
|                        | econômicos ou financeiros impostos durante  |
|                        | o tempo, pelos seguintes agentes: (a)       |
|                        | governo federal dos Estados Unidos,         |
|                        | incluindo aqueles administrados pelo        |
|                        | Escritório de Controle de Ativos            |
|                        | Estrangeiros da Secretaria do Tesouro dos   |
|                        | Estados Unidos da América ou pela           |
|                        | Secretaria de Estado dos Estados Unidos da  |
|                        | América, (b) pela República Federativa do   |
|                        | Brasil, (c) pelo Conselho de Segurança das  |
|                        | Nações Unidas, pela União Europeia ou       |
|                        | qualquer de seus estados-membros,           |
|                        | Tesouraria da do Reino Unido ou quaisquer   |
|                        | outras autoridades de administrativas       |
|                        | relevantes.                                 |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Taxa DI”              | Significam as taxas médias diárias de       |
|                        | depósitos interbancários de 1 (um) dia,     |
|                        | chamada “Taxa DI over extragrupo”,          |
|                        | expressas na forma percentual ao ano, com   |
|                        | base em 252 (duzentos e cinquenta e dois)   |
|                        | Dias Úteis, calculadas e liberadas          |
|                        | diariamente pela B3, no informativo diário  |
|                        | disponível em seu website                   |
|                        | (http://www.b3.com.br).                     |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Valor de Amortização  | Significa, em conjunto, (i) o valor da      |
| Extraordinária         | parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo  |
| Facultativa”           | do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, |
|                        | a ser amortizada acrescido (ii) dos Juros   |
|                        | Remuneratórios devidos na respectiva data   |
|                        | de Amortização Extraordinária Facultativa e |
|                        | (iii) de quaisquer Encargos Moratórios (se  |
|                        | houver).                                    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Valor de Resgate      | Significa, em conjunto, (i) o Valor Nominal |
| Antecipado             | Unitário ou o saldo do Valor Nominal        |
| Facultativo”           | Unitário, conforme o caso, acrescido (ii)   |
|                        | dos Juros Remuneratórios devidos na data do |
|                        | Resgate Antecipado Facultativo, e (iii) de  |
|                        | quaisquer Encargos Moratórios (se houver).  |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Valor Nominal         | Tem seu significado atribuído na            |
| Unitário”              | Cláusula 7.4 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+
| “Valor Total de        | Tem seu significado atribuído na            |
| Emissão”               | Cláusula 7.2 desta Escritura de Emissão.    |
+------------------------+---------------------------------------------+

2.  AUTORIZAÇÃO DA EMISSORA E DO DYN FIP

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações da assembleia geral extraordinária de acionistas da
        Emissora realizada em [=] de [=] de 2022, (“AGE da Emissora”),
        nos termos do seu estatuto social. De acordo com a AGE da
        Emissora, foram aprovados: (1) a realização da 2ª (segunda)
        emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, em
        série única, da espécie quirografária, a ser convolada na
        espécie com garantia real, para distribuição pública com
        esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM
        476 (“Emissão” e “Oferta”, respectivamente), e seus termos e
        condições, nos termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por
        Ações; (b) a outorga da Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios, (c) a celebração desta Escritura de Emissão, dos
        Contratos de Garantia e de todos os demais documentos
        necessários à realização da Emissão e à constituição das
        Garantias, conforme aplicável; e (d) a autorização à Diretoria
        da Emissora ou seus respectivos procuradores para praticar todos
        os atos necessários à efetivação das deliberações
        consubstanciadas na AGE da Emissora, incluindo, mas não se
        limitando, à contratação de instituições financeiras integrantes
        do sistema de distribuição de valores mobiliários, com a
        finalidade de coordenar e proceder à distribuição pública das
        Debêntures com esforços restritos de distribuição, nos termos da
        Lei 6.385 e da Instrução CVM 476.

    2.  A Alienação Fiduciária de Ações (conforme definida abaixo) é
        outorgada com base nas deliberações tomadas na assembleia geral
        de cotistas do DYN FIP, realizada em [=] de [=] de 2022 (“AGC”),
        por meio da qual foi aprovada a Alienação Fiduciária de Ações
        para garantir o total cumprimento das obrigações assumidas pela
        Emissora nos termos e condições desta Escritura de Emissão.

3.  REQUISITOS

    1.  Emissão e a Oferta serão realizados com observância aos
        seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE da Emissora. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo
            primeiro e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata de AGE da Emissora será arquivada na JUCESP e publicada
            no jornal “Estado de São Paulo” (“Jornal de Publicação”),
            com divulgação simultânea na íntegra na página do referido
            jornal na internet, que deverá providenciar certificação
            digital da autenticidade dos documentos mantidos na página
            própria emitida por autoridade certificadora credenciada no
            âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras
            (ICP-Brasil). Os atos societários da Emissora que
            eventualmente venham a ser praticados após o arquivamento
            desta Escritura de Emissão relacionados à Emissão e/ou à
            Oferta também serão arquivados na JUCESP e publicados pela
            Emissora no Jornal de Publicação, com divulgação simultânea
            na íntegra na página do referido jornal na internet, nos
            termos indicados acima.

            1.  A ata da AGC será disponibilizada pelo DYN FIP no
                website da CVM.

        2.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e de eventuais
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo
            3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos serão protocolados para
            arquivamento perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de sua assinatura, devendo 1 (uma) via
            original desta Escritura de Emissão e seus eventuais
            aditamentos, devidamente arquivados na JUCESP, ser enviados
            pela Emissora ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data do respectivo arquivamento.

        3.  Depósito para Distribuição Primária. As Debêntures serão
            depositadas em mercado de balcão organizado para
            distribuição pública no mercado primário por meio do MDA –
            Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3.

        4.  Depósito para Negociação. As Debêntures serão depositadas em
            mercado de balcão organizado para a negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente
            liquidadas e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas nos
            mercados regulamentados de valores mobiliários entre os
            Investidores Qualificados (conforme definido abaixo) depois
            de decorridos 90 (noventa) dias de cada subscrição ou
            aquisição por Investidores Profissionais (conforme definido
            abaixo), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução
            CVM 476, observado ainda o cumprimento pela Emissora das
            obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.
            Para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se: (i)
            “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos
            no artigo 12 da Resolução CVM 30; e (ii) “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução CVM 30, sendo certo que, nos termos do artigo
            13 da Resolução CVM 30, os regimes próprios de previdência
            social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito
            Federal ou por Municípios são considerados Investidores
            Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se
            reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do
            Ministério da Previdência Social.

            1.  Não obstante o disposto na Cláusula 3.1.4 acima, o
                referido prazo de 90 (noventa) dias para restrição de
                negociação das Debêntures não será aplicável aos
                Coordenadores (conforme definido abaixo) para as
                Debêntures que tenham sido subscritas e integralizadas
                pelos Coordenadores em razão do exercício de garantia
                firme de colocação, nos termos do Contrato de
                Distribuição (conforme definido abaixo) e do inciso II
                do artigo 13 da Instrução CVM 476, desde que sejam
                observadas as seguintes condições: (i) o Investidor
                Profissional adquirente das Debêntures observe o prazo
                de 90 (noventa) dias de restrição de negociação, contado
                da data do exercício da garantia firme pelos
                Coordenadores; (ii) os Coordenadores verifiquem o
                cumprimento das regras previstas nos artigos 2º e 3º da
                Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das Debêntures
                deve ser realizada nas mesmas condições aplicáveis à
                Oferta, podendo o valor de transferência das Debêntures
                ser equivalente ao Valor Nominal Unitário ou o saldo do
                Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
                acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definido
                abaixo), calculados pro rata temporis, desde a primeira
                Data de Integralização até a data de sua efetiva
                aquisição.

        5.  Registro na CVM. A presente Oferta está automaticamente
            dispensada de registro de distribuição na CVM, de que trata
            o artigo 19 da Lei 6.385, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            valores mobiliários com esforços restritos de distribuição.

        6.  Registro na ANBIMA. Nos termos do Capítulo VIII do Código
            ANBIMA, a Oferta deverá ser registrada na ANBIMA, mediante
            envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do
            Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias da contados
            do envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM.

        7.  Constituição das Garantias. Nos termos do artigo 62, inciso
            III, da Lei das Sociedades por Ações, as Garantias foram
            formalizadas por meio dos Contratos de Garantia, que deverão
            ser protocolados para registro, conforme prazo e termos
            previstos nos Contratos de Garantia, nos competentes
            cartórios de títulos e documentos, devendo ainda a Alienação
            Fiduciária de Ações ser averbada no livro de registro de
            ações da Emissora, observado o disposto na Cláusula 7.26.3
            abaixo.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  O objeto social da Emissora é (i) locação de equipamentos e
        cessão de infraestrutura em data center (hosting e colocation),
        incluindo locação de cage com um ou mais racks de energia com
        fornecimento de energia para os clientes instalarem seus
        equipamentos; (ii) a prestação dos seguintes serviços: (1)
        anti-DDoS, que consiste em proteção contra ataques do tipo
        Denial of Service, os quais podem indisponibilizar ou degradar
        os ambientes de clientes localizados dentro dos data centers por
        meio da sobrecarga de conexões de dados; (2) firewall virtual
        compartilhado, que consiste em camada de proteção configurada na
        borda de internet, cuja finalidade é restringir acessos externos
        indesejado ao ambiente dos clientes; (3) banda ou conexão com a
        internet, que pode ou não exigir a alocação de endereços de IP
        aos clientes; (4) golden jumper, que consiste de conexão do cabo
        de UTP ou fibra (única ou multimodal) entre os dispositivos do
        cliente e os pontos de conexão dos operadores de
        telecomunicações que foram contratados pelo cliente; (5) cross
        conexão, que consiste de cabos de fibra óptica ou UTP que se
        conectam aos dispositivos do cliente instalados dentro do data
        center; (6) remote hand, que consiste na realização de
        procedimentos em ambientes dos clientes alocados nos data
        centers; (7) LAN to LAN, que consiste em serviço de
        conectividade, cuja finalidade é interligar, por meio da rede,
        diferentes data centers da Companhia; e (8) business continuity
        servisse (BCS), que consiste na alocação de estações de
        trabalho, dedicadas ou compartilhadas, para fornecer o acesso
        aos ambientes hospedados nos data centers a colaboradores
        essenciais de clientes que estão em situação de contingência,
        desastre ou falha crítica; e (iii) participar, direta ou
        indiretamente, no capital social de outras empresas no Brasil ou
        no exterior, na qualidade de acionista, cotista ou detentora de
        quaisquer outros valores mobiliários, quer sejam conversíveis em
        participação societária ou não.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  [Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Emissão
        das Debêntures serão depositados na Conta Vinculada Liquidação
        (conforme definida abaixo) e utilizados para (i) pagar
        antecipadamente o endividamento existente da Emissora no âmbito
        de sua 1ª (primeira) emissão de debêntures, nos termos do
        “Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com
        Esforços Restritos, da Scala Data Centers S.A.”, celebrado entre
        a Emissora e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
        Mobiliários S.A., em 04 de março de 2022, conforme aditado de
        tempos em tempos (“Debêntures da Primeira Emissão”); (ii)
        pagamento dos custos e despesas relacionados à Oferta; e (iii)
        financiar, com os recursos líquidos remanescentes após o
        pagamento antecipado das Debêntures da Primeira Emissão e dos
        custos e despesas relacionados à Oferta, os investimentos de
        capital nos projetos dos Data Centers atualmente denominados
        SGRUTB04, SGRUTB05, SGRUTB06 desenvolvidos ou a serem
        desenvolvidos pela Emissora.]

[Nota MM: destinação dos recursos pendente de confirmação, tendo em
vista eventuais alterações decorrentes do SPO.]

2.  Os recursos recebidos pela Emissora por meio da liquidação das
    Debêntures serão depositados na conta corrente de número [=],
    agência nº [=],mantida pela Emissora junto ao Banco Depositário
    (“Conta Vinculada Liquidação”), os quais (i) não poderão ser
    utilizados ou de outra maneira movimentados pela Emissora, e (ii)
    serão acessíveis e movimentados apenas pelo Banco Depositário, da
    forma estabelecida no contrato de prestação de serviços de
    administração de contas, a ser celebrado entre a Emissora, o Banco
    Depositário e o Agente Fiduciário (“Contrato de Banco Depositário”).

3.  Uma vez que Emissora envie para o Agente Fiduciário a documentação
    que comprove a data do resgate antecipado das Debêntures da Primeira
    Emissão na B3 (“Resgate das Debêntures da Primeira Emissão”), o
    Agente Fiduciário deverá notificar e instruir o Banco Depositário a
    liberar da Conta Vinculada Liquidação os recursos necessários para a
    realização do Resgate das Debêntures da Primeira Emissão, nos termos
    do Contrato de Banco Depositário.

4.  A Emissora enviará os documentos que comprovam o Resgate das
    Debêntures da Primeira Emissão para o Agente Fiduciário em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da Data de Integralização. Mediante o
    recebimento da documentação comprobatória (i) do Resgate das
    Debêntures da Primeira Emissão; e (ii) dos protocolos nos
    competentes cartórios de registro de títulos e documentos dos termos
    de liberação da alienação fiduciária sobre a totalidade das ações de
    emissão da Companhia e da cessão fiduciária sobre a Conta
    Centralizadora (conforme definido abaixo) constituídas em favor dos
    titulares das Debêntures da Primeira Emissão, o Agente Fiduciário
    deverá notificar e instruir o Banco Depositário para liberar da
    Conta Vinculada Liquidação os recursos remanescentes da Emissão das
    Debêntures, que serão depositados na conta corrente a ser informada
    pela Emissora, nos termos do Contrato de Banco Depositário.

5.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração em papel
    timbrado e assinada por seus representantes legais, atestando a
    destinação dos recursos remanescentes da Emissão, em até 5 (cinco)
    Dias Úteis contados da utilização da totalidade dos recursos,
    podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
    esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição. A Oferta ocorrerá nos
        termos da Instrução CVM 476, sob regime de garantia firme de
        colocação, observadas as condições precedentes estabelecidas no
        Contrato de Distribuição, para todas as Debêntures, no montante
        de R$ 2.000.000.000,00 (dois bilhões de reais), com a
        intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema
        de distribuição de valores mobiliários (“Coordenadores”, sendo a
        instituição financeira intermediária líder denominada
        “Coordenador Líder”), segundo os termos do “Contrato de
        Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, sob Regime de Garantia Firme, da Segunda Emissão de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
        Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em
        Série Única, da Scala Data Centers S.A.”, a ser celebrado entre
        a Companhia e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        1.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476 (“Plano de Distribuição”), conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os
            Coordenadores poderão acessar no máximo de 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais.

        2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará uma declaração atestando a
            respectiva condição de investidor profissional e que está
            ciente e declara que, dentre outros: (i) a Oferta não foi
            registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA,
            exclusivamente para fins de envio de informações para base
            de dados, na forma prevista na Cláusula 3.1.6 acima; (ii) as
            Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação
            previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão;
            e (iii) efetuou sua própria análise com relação à qualidade
            e os riscos das Debêntures e a capacidade de pagamento da
            Emissora.

        3.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou
            firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures.
            Não será firmado contrato de estabilização de preço das
            Debêntures no mercado secundário.

        4.  A colocação das Debêntures ocorrerá de acordo com os
            procedimentos da B3 e com o Plano de Distribuição.

        5.  Observado o disposto na Cláusula 6.2 abaixo, não será
            concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos
            Investidores Profissionais interessados em adquirir as
            Debêntures.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta.

        7.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

    2.  Preço e Forma de Subscrição e Integralização. As Debêntures
        serão subscritas e integralizadas, no mercado primário, em uma
        única data (“Data de Integralização”), pelo seu Valor Nominal
        Unitário. Caso não ocorra a subscrição e a integralização da
        totalidade das Debêntures na Data de Integralização, o que será
        admitido exclusivamente em caso de problemas operacionais, o
        preço de subscrição para as Debêntures que forem integralizadas
        após a primeira Data de Integralização será o Valor Nominal
        Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definido
        abaixo) calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização até a data de sua efetiva integralização, de
        acordo com as disposições previstas nesta Escritura de Emissão
        (“Preço de Subscrição”).

1.  A integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato da
    subscrição, em moeda corrente nacional, pelo Preço de Subscrição, de
    acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3.
    As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio e, caso
    aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todas as Debêntures
    integralizadas em uma mesma data.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DEBÊNTURES

    1.  Número de Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda)
        emissão de Debêntures da Companhia.

    2.  Valor de Emissão. O valor da Emissão será de R$2.000.000.000,00
        (dois bilhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido
        abaixo) (“Valor Total de Emissão”).

    3.  Quantidade. Serão emitidas 2.000.000 (dois milhões) de
        Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    5.  Série. A Emissão será realizada em série única.

    6.  [Caracterização como Debêntures Verdes. As Debêntures serão
        caracterizadas como “debêntures verdes”, com base (i) no
        alinhamento desta Emissão com o Green Finance Framework
        (“Framework”) elaborado pela Emissora em [novembro] de 2022 e
        disponível na página da rede mundial de computadores da Emissora
        ([•]), o qual foi devidamente verificado e validado por um
        parecer técnico (“Parecer”) de uma consultoria especializada
        independente (“Consultoria Especializada”), atestando que as
        captações feitas no amparo do Framework cumprem as regras
        emitidas pela International Capital Market Association (“ICMA”)
        e constantes do Green Bond Principles (GBP) de 2021, e (ii) no
        compromisso da Emissora em destinar o montante equivalente aos
        recursos a serem captados nesta Emissão para projetos elegíveis
        operados pela Emissora (“Projetos Elegíveis”). [Nota: Sob
        validação da Companhia, mas a princípio estamos de acordo com os
        conceitos]

        1.  Após sua caracterização, as Debêntures poderão receber
            marcação nos sistemas da B3 como título verde, observados os
            procedimentos adotados pela B3.

        2.  O Parecer elaborado pela Consultoria Especializada será
            disponibilizado na íntegra na página da rede mundial de
            computadores da Emissora ([•]) na mesma data em que for
            enviada uma cópia eletrônica (.pdf) para o Agente
            Fiduciário, o que deverá ocorrer antes da primeira Data de
            Integralização. Para todos os fins desta Emissão e da Oferta
            Restrita, o Parecer Independente não constitui documento da
            Oferta Restrita e, portanto, não foi objeto de análise e/ou
            avaliação pelos Coordenadores e/ou pelo Agente Fiduciário.

        3.  Adicionalmente, a Emissora deverá realizar um reporte anual,
            em relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro
            do ano anterior, a partir de 2023 (inclusive), a respeito da
            alocação dos recursos das Debêntures e dos impactos
            ambientais associados às Debêntures, de forma a manter a
            classificação das Debêntures como “debêntures verdes”, o
            qual deverá ser enviado ao Agente Fiduciário e publicado na
            página da rede mundial de computadores da Emissora ([•])
            para conhecimento de todos os titulares das Debêntures
            (“Reporte Anual de Título Verde”). A obrigação aqui prevista
            permanecerá vigente até: (i) a data em que ocorrer a
            comprovação da aplicação da totalidade dos recursos obtidos
            com as Debêntures, a qual será atestada por meio da
            publicação do último Reporte Anual de Título Verde em sua
            página na rede mundial de computadores; ou (ii) a Data de
            Vencimento das Debêntures, das duas o que ocorrer primeiro.]

    7.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas na forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados ou cautelas, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador (conforme
        definido abaixo). Adicionalmente, será reconhecido como
        comprovante de titularidade das Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3 o extrato, em nome do Debenturista,
        emitido pela B3.

    8.  Escriturador e Agente de Liquidação da Emissão. A instituição
        prestadora de serviços de escrituração das Debêntures é a
        Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., instituição financeira sediada na cidade do Rio de
        Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n°
        3434, bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob
        o número 36.113.876/001-91, a qual também prestará os serviços
        de agente de liquidação das Debêntures (“Escriturador” ou
        “Agente de Liquidação”, conforme o caso).

    9.  Conversibilidade e Permutabilidade. As Debêntures serão simples,
        não conversíveis em ações de emissão da Companhia e nem
        permutáveis em ações de outra companhia.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
        convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58,
        caput, da Lei das Sociedades por Ações, observado o disposto da
        Cláusula 7.26 abaixo. Será celebrado, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da verificação das condições suspensivas
        indicadas nos Contratos de Garantia, aditamento à Escritura de
        Emissão, na forma do Anexo I a esta Escritura de Emissão, para
        formalizar a convolação das Debêntures na espécie com garantia
        real, o qual independerá de nova aprovação societária da
        Emissora ou aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será [=] de [=] de 2022 (“Data de Emissão”).

    12. Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura
        de Emissão, o prazo de vencimento das Debêntures será de 5
        (cinco) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em [=] de [=] de 2027 (“Data de Vencimento”),
        ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado e/ou vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    13. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente.

    14. Juros Remuneratórios. As Debêntures farão jus a juros
        remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem
        por cento) da Taxa DI, acrescida exponencialmente de uma
        sobretaxa ou spread de 3,15% (três inteiros e quinze centésimos
        por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis (“Juros Remuneratórios”). Os Juros Remuneratórios serão
        calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis,
        por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, e serão incidentes sobre o Valor
        Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
        o caso, desde a primeira Data de Integralização ou a última Data
        de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até o
        final de cada Período de Capitalização.

        1.  Define-se “Período de Capitalização” o intervalo de tempo
            que se inicia na primeira Data de Integralização
            (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização
            das Debêntures, ou na Data de Pagamento dos Juros
            Remuneratórios (inclusive) imediatamente anterior, no caso
            dos demais Períodos de Capitalização, e se encerra na Data
            de Pagamento dos Juros Remuneratórios (exclusive)
            correspondente ao período em questão. Cada Período de
            Capitalização sucede o anterior sem interrupções.

        2.  O pagamento dos Juros Remuneratórios será feito (i) pela
            Emissora aos Debenturistas, de acordo com as normas e
            procedimentos da B3, considerando que as Debêntures estejam
            custodiadas eletronicamente na B3 por ocasião do pagamento
            e/ou (ii) por meio de depósito nas contas correntes
            indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Agente
            de Liquidação e/ou pelo Escriturador, caso as Debêntures não
            estejam custodiadas sido eletronicamente na B3.

        3.  Os Juros Remuneratórios serão calculados de acordo com a
            seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator de Juros – 1)

onde:

J: valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
Período de Capitalização das Debêntures, calculado a 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Vne: Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização
das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Fator de Juros: fator de juros, composto do parâmetro de flutuação,
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde:

Fator DI: produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a
partir da data de início de cada Período de Capitalização das Debêntures
(inclusive), até o final de cada Período de Capitalização das Debêntures
(exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n: número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k: número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

p: 100,00 (cem inteiros).

TDI_(k): Taxa DI, à ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k): Taxa DI liberada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread: sobretaxa dos juros fixados, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  [], em que:

Spread: 3,1500; e

DP: número de Dias Úteis entre (i) a primeira Data de Integralização, ou
(ii) a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente
anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

[]

(v) O fator resultante da expressão
    $\left( 1 + {TDI}_{k} \times \frac{p}{100} \right)$$\left( 1 + {TDI}_{k} \times \frac{p}{100} \right)$
    é expresso em 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

[]

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores, sendo que a cada fator
acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais,
aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último
fator considerado;

(iii) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento;

(iv) O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(v) a Taxa DI será utilizada usando o idêntico número de casas decimais
da forma divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
quando expressamente indicado de outra forma.

1.  Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver
    divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada na apuração da TDI_(k),
    a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações
    entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior
    da Taxa DI que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI for
    superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á o disposto
    nas Cláusulas abaixo.

2.  No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação por prazo
    superior a dez (10) Dias Úteis após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de impossibilidade de
    sua aplicação por imposição legal ou determinação judicial (“Evento
    de Ausência da Taxa DI”), a Taxa DI deve ser substituída pelo
    substituto determinado judicial ou legalmente para tanto, conforme o
    caso. Caso não haja substituto judicial ou legal para a Taxa DI, a
    taxa a ser utilizada será a taxa SELIC. Em caso de disponibilidade
    ou falta de divulgação da taxa SELIC, o Agente Fiduciário deverá, no
    prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do Evento de Ausência
    da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
    definida abaixo), na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, para os
    Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o novo
    parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros
    Remuneratórios, observado o disposto na Cláusula 7.13.5 abaixo. Até
    a deliberação deste parâmetro, será utilizada, para o cálculo do
    valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura
    de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da deliberação da
    Assembleia Geral de Debenturistas, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pelos
    Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

3.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
    fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os
    Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento)
    mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda
    convocação, ou, no caso de não obtenção de quórum de instalação em
    segunda convocação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, a
    Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, (i) no prazo
    de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que deveria ter
    ocorrido a Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) até a Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos
    Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate,
    calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de
    Integralização ou da última Data de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios, conforme o caso, sendo que, para fins de cálculo dos
    Juros Remuneratórios, será utilizado para apuração da TDI_(k) o
    valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora
    quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI aplicável.

4.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada
    antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas,
    a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a Taxa DI
    então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será
    utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora
    quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI aplicável.

1.  Amortização do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal Unitário das
    Debêntures será pago a partir do 24º (vigésimo quarto) mês contado
    da Data de Emissão (inclusive), em 13 (treze) parcelas trimestrais e
    consecutivas, de acordo com o cronograma de amortização abaixo,
    sendo o primeiro pagamento devido em [=] de dezembro de 2024 e o
    último na Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data de
    Amortização”), exceto nas hipóteses de resgate antecipado ou
    amortização extraordinária das Debêntures previstas nesta Escritura
    de Emissão ou, ainda, de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela       Data de Amortização das         Porcentagem do Valor
                Debêntures                      Nominal Unitário a ser
                                                Amortizado
  ------------- ------------------------------- --------------------------
  1             [=] de dezembro de 2024         2,5000%

  2             [=] de março de 2025            2,5000%

  3             [=] de junho de 2025            2,5000%

  4             [=] de setembro de 2025         2,5000%

  5             [=] de dezembro de 2025         2,5000%

  6             [=] de março de 2026            2,5000%

  7             [=] de junho de 2026            2,5000%

  8             [=] de setembro de 2026         2,5000%

  9             [=] de dezembro de 2026         2,5000%

  10            [=] de março de 2027            2,5000%

  11            [=] de junho de 2027            2,5000%

  12            [=] de setembro de 2027         2,5000%

  13            Data de Vencimento              70,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

2.  Pagamento dos Juros Remuneratórios. Os Juros Remuneratórios serão
    pagos trimestralmente, a partir da Data de Emissão, sempre nas datas
    indicadas abaixo dos meses de março, junho, setembro e dezembro de
    cada ano, sendo o primeiro pagamento devido em [=] de março de 2023
    e o último na Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data
    de Pagamento dos Juros Remuneratórios”), exceto nas hipóteses de
    resgate antecipado ou amortização extraordinária das Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão ou, ainda, de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento dos Juros Remuneratórios
  -----------------------------------------------------------------------
  [=] de março de 2023

  [=] de junho de 2023

  [=] de setembro de 2023

  [=] de dezembro de 2023

  [=] de março de 2024

  [=] de junho de 2024

  [=] de setembro de 2024

  [=] de dezembro de 2024

  [=] de março de 2025

  [=] de junho de 2025

  [=] de setembro de 2025

  [=] de dezembro de 2025

  [=] de março de 2026

  [=] de junho de 2026

  [=] de setembro de 2026

  [=] de dezembro de 2026

  [=] de março de 2027

  [=] de junho de 2027

  [=] de setembro de 2027

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

4.  Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, após 30 (trinta)
    dias contados da Data de Emissão, a seu exclusivo critério e
    independentemente da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate
    antecipado da totalidade das Debêntures, mediante envio de
    Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido
    abaixo) (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    1.  Em razão do Resgate Antecipado Facultativo, com o consequente
        cancelamento das Debêntures, os Debenturistas farão jus ao
        pagamento do Valor de Resgate Antecipado Facultativo e de prêmio
        de resgate flat incidente sobre o Valor de Resgate Antecipado
        Facultativo, conforme percentuais indicados na tabela abaixo.

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Resgate Antecipado          Prêmio Fixo sobre o Valor de
  Facultativo                         Resgate Antecipado Facultativo
  ----------------------------------- -----------------------------------
  De [=] de [=] de 2022 (Data de      0,90%
  Emissão) (inclusive) a [=] de [=]   
  de 2023 (12º (décimo segundo) mês   
  após a Data de Emissão)             
  (inclusive).                        

  De [=] de [=] de 2023 (13º (décimo  0,70%
  terceiro) mês após a Data de        
  Emissão) (inclusive) a [=] de [=]   
  de 2024 (24º (vigésimo quarto) mês  
  após a Data de Emissão)             
  (inclusive).                        

  De [=] de [=] de 2024 (25º          0,50%
  (vigésimo quinto) mês após a Data   
  de Emissão) (inclusive) a [=] de    
  [=] de 2025 (36º (trigésimo sexto)  
  mês após a Data de Emissão)         
  (inclusive).                        

  De [=] de [=] de 2025 (37º          0,35%
  (trigésimo sétimo) mês após a Data  
  de Emissão) (inclusive) a [=] de    
  [=] de 2026 (48º (quadragésimo      
  oitavo) mês após a Data de Emissão) 
  (inclusive).                        

  De [=] de [=] de 2026 (49º          0,25%
  (quadragésimo nono) mês após a Data 
  de Emissão) (inclusive) até a Data  
  de Vencimento.                      
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Observado o disposto nas Cláusulas 7.17 e 7.17.1 acima, o Resgate
    Antecipado Facultativo somente poderá ocorrer mediante o envio, pela
    Emissora, de comunicação individual a todos os Debenturistas sobre o
    Resgate Antecipado Facultativo, com cópia para o Agente Fiduciário,
    ou publicação pela Emissora de anúncio nos termos da Cláusula 7.28
    abaixo (“Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo”), com
    antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
    prevista para realização do Resgate Antecipado Facultativo (“Data de
    Resgate Antecipado Facultativo”), que deverá, obrigatoriamente, ser
    um Dia Útil. No Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo deverão
    constar (i) a Data de Resgate Antecipado Facultativo; (ii) o valor
    projetado do pagamento devido aos Debenturistas por ocasião do
    Resgate Antecipado Facultativo, incluindo o prêmio; e (iii)
    quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
    Resgate Antecipado Facultativo.

2.  [Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, a Emissora deverá
    enviar ao Agente Fiduciário relatório contendo a destinação dos
    recursos da presente Emissão referente aos Projetos Elegíveis,
    conforme previsto no Framework, até a data em que for realizado o
    Comunicado de Resgate Antecipado Facultativo com, no mínimo, 5
    (cinco) Dias Úteis de antecedência da Data de Resgate Antecipado
    Facultativo (“Reporte Extraordinário de Título Verde”)].

3.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser comunicado pela Emissora
    à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência
    mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado
    Facultativo (ou outra data que venha ser acordada com a B3).

4.  O pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo
    será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser
    realizado pelo Agente de Liquidação e/ou Escriturador, no caso de
    Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

5.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das
    Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo
    deverão ser obrigatoriamente canceladas.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, após 30
    (trinta) dias contados da Data de Emissão, a seu exclusivo critério
    e independentemente da anuência prévia dos Debenturistas, realizar a
    amortização extraordinária das Debêntures, de forma proporcional,
    por meio do pagamento de uma parcela do Valor Nominal Unitário ou do
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescida dos Juros
    Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis a partir da
    primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento dos
    Juros Remuneratórios, conforme o caso (“Valor de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), que será limitada a 98% (noventa e
    oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures (“Amortização Extraordinária
    Facultativa”). Os montantes pagos por ocasião de qualquer
    Amortização Extraordinária Facultativa serão automaticamente
    deduzidos do pagamento do Valor Nominal Unitário estabelecido na
    Cláusula 7.14 acima, de forma proporcional a todas as parcelas
    restantes, independentemente de qualquer formalidade adicional,
    incluindo a celebração de aditamento a esta Escritura de Emissão.

    1.  Em virtude de qualquer Amortização Extraordinária Facultativa,
        os Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor de Amortização
        Extraordinária Facultativa e de prêmio de amortização
        extraordinária flat incidente sobre o Valor de Amortização
        Extraordinária Facultativa, conforme percentuais indicados na
        tabela abaixo.

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização Extraordinária  Prêmio Fixo sobre o Valor de
  Facultativa                         Amortização Extraordinária
                                      Facultativa
  ----------------------------------- -----------------------------------
  De [=] de [=] de 2022 (Data de      0,90%
  Emissão) (inclusive) a [=] de [=]   
  de 2023 (12º (décimo segundo) mês   
  após a Data de Emissão)             
  (exclusive).                        

  De [=] de [=] de 2023 (13º (décimo  0,70%
  terceiro) mês após a Data de        
  Emissão) (inclusive) a [=] de [=]   
  de 2024 (24º (vigésimo quarto) mês  
  após a Data de Emissão)             
  (exclusive).                        

  De [=] de [=] de 2024 (25º          0,50%
  (vigésimo quinto) mês após a Data   
  de Emissão) (inclusive) a [=] de    
  [=] de 2025 (36º (trigésimo sexto)  
  mês após a Data de Emissão)         
  (exclusive).                        

  De [=] de [=] de 2025 (37º          0,35%
  (trigésimo sétimo) mês após a Data  
  de Emissão) (inclusive) a [=] de    
  [=] de 2026 (48º (quadragésimo      
  oitavo) mês após a Data de Emissão) 
  (exclusive).                        

  De [=] de [=] de 2026 (49º          0,25%
  (quadragésimo nono) mês após a Data 
  de Emissão) (inclusive) até a Data  
  de Vencimento.                      
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Observado o disposto na Cláusula 7.17.2 acima, a Amortização
    Extraordinária Facultativa somente poderá ocorrer mediante o envio,
    pela Emissora, de comunicação individual a todos os Debenturistas
    sobre a Amortização Extraordinária Facultativa, com cópia para o
    Agente Fiduciário, ou publicação, pela Emissora, de anúncio nos
    termos da Cláusula 7.28 abaixo (“Comunicado de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis de
    antecedência em relação à data prevista para a realização da
    Amortização Extraordinária Facultativa (“Data de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), que deverá, obrigatoriamente, ser um
    Dia Útil. No Comunicado de Amortização Extraordinária Facultativa
    deverá constar (i) a Data de Amortização Extraordinária
    Facultativa; (ii) o valor projetado do pagamento devido aos
    Debenturistas por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa,
    incluindo o prêmio; e (iii) quaisquer outras informações necessárias
    à operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

3.  [Por ocasião do Amortização Extraordinária Facultativa, a Emissora
    deverá enviar ao Agente Fiduciário Reporte Extraordinário de Título
    Verde com, no mínimo, 5 (cinco) Úteis de antecedência da Data de
    Amortização Extraordinária Facultativa]. [Nota: Favor esclarecer a
    necessidade de apresentação do Reporte Extraordinário, tendo em
    vista que as Debêntures não serão resgatadas neste caso]

4.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser comunicada pela
    Emissora à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com
    antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data de Amortização
    Extraordinária Facultativa (ou outra data que venha ser acordada com
    a B3).

5.  O pagamento das Debêntures objeto da Amortização Extraordinária
    Facultativa será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    e/ou (ii) mediante depósito nas contas correntes indicadas pelos
    Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo
    Escriturador, no caso de Debêntures não que não estejam
    eletronicamente custodiadas pela na B3.

5.  Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer momento,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, e incisos I e II, da Lei das Sociedades por Ações,
    artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e na regulamentação aplicável
    da CVM, condicionando ao aceite do respectivo Debenturista
    vendedor: (a) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário
    ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
    dos Juros Remuneratórios e, se for o caso, os Encargos Moratórios
    devidos, devendo o fato constar no relatório da administração da
    Emissora e nas demonstrações financeiras da Emissora; ou (b) por
    valor superior ao Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso, desde que observe as regras
    expedidas pela CVM e aquelas previstas na Instrução CVM 476. As
    Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora,
    ser canceladas, permanecer em tesouraria, ou serem colocadas
    novamente no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
    permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando
    recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios
    aplicáveis às demais Debêntures. Não haverá o pagamento de nenhum
    tipo de prêmio pela aquisição facultativa das Debêntures pela
    Emissora.

6.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas ao final do Dia Útil
    imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

7.  Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus os Debenturistas
    serão efetuados pela Emissora: (i) utilizando-se os procedimentos
    adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
    B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem mantidas
    custodiadas eletronicamente na B3: (a) na sede da Companhia ou do
    Agente de Liquidação da Emissão; ou (b) conforme o caso, pela
    instituição financeira contratada para este fim.

8.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista
    nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
    se o seu vencimento coincidir com um dia que não seja Dia Útil, não
    sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os
    fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia(s) Útil(eis)”
    (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária (incluindo para fins
    de cálculo nos termos desta Escritura de Emissão) realizado por meio
    da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado nacional
    declarado no Brasil; (ii) com relação a qualquer obrigação
    pecuniária que não seja realizada por meio da B3 ou com relação a
    qualquer obrigação não pecuniária, qualquer dia no qual, ao mesmo
    tempo, haja expediente nas instituições financeiras na cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado, domingo ou feriado
    nacional no Brasil.

9.  Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros
    Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, incidirão sobre
    todos e quaisquer valores devidos e em atraso, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i)
    para cada pagamento inadimplido, uma única vez, multa moratória
    irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento);
    e (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
    rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
    pagamento, ambos calculados sobre o valor devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

10. Decadência de Direitos sobre Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão não lhe dá direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios
    e/ou Encargos Moratórios correspondentes ao período relativo ao
    atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
    adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso
    de impontualidade no pagamento.

11. Tratamento Tributário das Debêntures

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de qualquer tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar para a Emissora e o
        Agente de Liquidação da Emissão, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de valores
        relativos às Debêntures, a documentação comprobatória dessa
        imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o
        Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as
        retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
        vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula
        7.24.1 acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada
        por uma disposição normativa, deixar de atender as condições e
        requisitos porventura previstos no dispositivo legal aplicável
        ou tiver essa condição questionada por autoridade judicial,
        fiscal ou regulamentar competente ou, ainda, caso essa condição
        tenha sido alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que
        não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato,
        de forma detalhada e por escrito ao Agente de Liquidação e ao
        Escriturador, com cópia para a Emissora, assim como prestar
        qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja
        solicitado pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador ou pela
        Emissora.

    3.  Mesmo tendo recebido a documentação referida na Cláusula 7.24.1
        acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
        facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida.

12. Vencimento Antecipado. O Agente Fiduciário deverá considerar,
    observado o disposto nas Cláusulas 7.26.1 e 7.26.3 abaixo,
    antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura
    de Emissão e exigir o imediato pagamento pela Emissora do Valor
    Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures e
    dos Encargos Moratórios, se houver, calculados pro rata temporis a
    partir da primeira Data de Integralização ou a última Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento, na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados
    nas Cláusulas 7.26.1 e 7.26.3 abaixo (“Eventos de Inadimplemento”).

    1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
        indicados abaixo, que não tenham sido sanados dentro dos
        respectivos prazos de cura (se aplicável), resultará no
        vencimento antecipado automático das Debêntures. Neste caso,
        independente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial,
        o Agente Fiduciário, assim que tomar ciência, deverá considerar
        vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir
        o pagamento do que for devido, independentemente de qualquer
        consulta com os Debenturistas:

(a) Descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    devida aos Debenturistas, não sanada no prazo de [1 (um)] Dia Útil
    contado da respectiva data de pagamento; [Nota: Prazo sob validação
    da Companhia]

(b) Se for verificada a invalidade ou nulidade quanto à emissão das
    Debêntures ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão ou de
    qualquer Contrato de Garantia, conforme o caso;

[Nota: Hipótese realocada para evento de vencimento não automático]

(c) Caso ocorra (a) a dissolução, extinção ou a liquidação da Emissora
    e/ou de qualquer Controlada Relevante; (b) a decretação de falência
    da Emissora e/ou suas Controladas; (c) o pedido de autofalência
    formulado pela Emissora e/ou suas Controladas; (d) pedido de
    falência formulado por terceiros em face da Emissora e/ou suas
    Controladas e que não sejam devidamente solucionados, por meio de
    pagamento ou depósito, suspensão dos efeitos da declaração de
    falência, ou por outro meio, nos prazos legais aplicáveis; (e) a
    apresentação de pedido, por parte da Emissora e/ou suas Controladas
    Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial ou qualquer outra
    modalidade de concurso de credores prevista em lei específica, a
    qualquer credor ou classe de credores independentemente de ter sido
    requerida ou obtida homologação judicial; ou (f) o ingresso pela
    Emissora e/ou suas Controladas em juízo com requerimento de
    recuperação judicial, independentemente do deferimento do respectivo
    pedido;

(d) Declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira
    da Emissora ou de qualquer Controlada Relevante perante terceiros,
    decorrente de captação de recursos nos mercados monetário,
    financeiro, de crédito de câmbio ou de capitais, no Brasil ou no
    exterior, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior
    a [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)] ou seu equivalente
    em outras moedas; [Nota MM: Valor do Threshold sob validação] [Nota:
    Threshold sob validação dos Coordenadores]

(e) Transformação da Emissora de sociedade por ações em qualquer outro
    tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
    Sociedades por Ações;

[Nota: Hipótese realocada para evento de vencimento não automático. Sob
validação dos Coordenadores]

(f) Cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora, dos seus respectivos direitos e das suas respectivas
    obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos
    de Garantia;

(g) Não utilização dos recursos decorrentes da Emissão exclusivamente
    conforme descrito na Cláusula 5 desta Escritura de Emissão;

(h) Criação pela Emissora, sem a aprovação prévia dos Debenturistas
    convocados em Assembleia Geral de Debenturistas, de penhor, cessão,
    alienação fiduciária ou quaisquer outros ônus ou gravames sobre os
    seus direitos creditórios relativos a qualquer um dos Contratos Data
    Centers, exceto pelos ônus criados pelos Contratos de Garantia; ou

[Nota MM: Abrangência do negative pledge em discussão]

(i) Questionamento judicial acerca da legalidade, validade ou
    exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
    Garantia, ou de qualquer uma de suas disposições por parte da
    Emissora e/ou de suas Afiliadas. [Nota: Questionamento realizado por
    terceiros realocado para evento de vencimento não automático]

    1.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual
        vencimento antecipado das Debêntures à Emissora descrito na
        Cláusula 7.26.1 acima, à B3 (caso as Debêntures estejam
        custodiadas eletronicamente na B3), e ao Banco Depositário (i)
        por meio de correio eletrônico imediatamente após a declaração
        do vencimento antecipado; e (ii) mediante carta protocolada ou
        com aviso de recebimento expedido pela Companhia Brasileira de
        Correios e Telégrafos, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data de ciência da ocorrência do evento que ocasione
        o vencimento antecipado das Debêntures.

    2.  Na ocorrência dos Eventos de Inadimplemento mencionados abaixo,
        que não sejam sanados nos respectivos prazos de cura (se
        aplicável), o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 1 (um)
        Dia Útil contado da data em que tomar conhecimento do referido
        evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
        sobre o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, observado o procedimento de convocação previsto na
        Cláusula 10 e o quórum específico previsto na Cláusula 7.26.3
        abaixo:

(a) Descumprimento pela Emissora de toda e qualquer obrigação não
    pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de
    Garantia e demais documentos da Oferta, não sanadas dentro (a) do
    prazo de cura específico de tal obrigação ou (b) de 10 (dez) Dias
    Úteis contados do respectivo inadimplemento; [Nota MM: Prazo sob
    avaliação dos Coordenadores.]

(b) Se qualquer das declarações prestadas pela Emissora e/ou pelos
    Acionistas dentro do escopo da Emissão e/ou dos Contratos de
    Garantia provarem-se (i) falsas na data em que forem prestadas
    ou (ii) incorretas, inconsistentes ou insuficientes na data em que
    foram prestadas, desde que tal incorreção, inconsistência e/ou
    insuficiência afete a respectiva declaração em qualquer aspecto
    material, de modo que cause um Efeito Adverso Relevante;

(c) Inadimplemento, pela Emissora e/ou suas Controladas Relevantes, de
    qualquer obrigação pecuniária com terceiros decorrente de captação
    de recursos nos mercados monetário, financeiro, de crédito, de
    câmbio ou de capitais, incluindo, sem limitação, dívidas bancárias,
    derivativos, seller’s finance, entre outros, no Brasil ou no
    exterior, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior
    a R$[50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)] ou seu equivalente
    em outras moedas, exceto se sanado no prazo de até 2 (dois) Dias
    Úteis contados da data em que tal pagamento era devido; [Nota:
    Hipótese realocada para vencimentos não automáticos apenas com
    alteração do threshold]

(d) (i) Se qualquer Autoridade Governamental (a) tome qualquer ação no
    sentido de criar alguma norma ou legislação que impeça a Emissora de
    exercer suas atividades de modo a causar um Efeito Adverso Relevante
    ou (b) sequestre, desaproprie, nacionalize, exproprie ou de qualquer
    modo adquira compulsoriamente qualquer parte substancial dos ativos
    ou ações de emissão da Emissora; (ii) se houver quaisquer alterações
    em qualquer um dos Contratos Data Centers que afete de forma
    relevante e adversa a capacidade da Emissora de cumprir com suas
    obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) caso uma ou
    mais autorizações governamentais que afetem uma parte dos ativos da
    Emissora que represente mais de 10% (dez por cento) da receita
    líquida da Emissora, com base em suas Demonstrações Financeiras
    Anuais mais recentes, sejam revogadas, canceladas, suspensas,
    modificadas, negadas ou deixem de estar em pleno vigor e efeito, ou
    uma ação seja proposta para revogar, cancelar, suspender, modificar
    ou negar qualquer autorização governamental, sem que essa
    circunstância seja remediada no prazo de 15 (quinze) dias; (iv) caso
    uma parte dos ativos da Emissora (a) que represente mais de 10% (dez
    por cento) da receita líquida da Emissora, com base em suas
    Demonstrações Financeiras Anuais mais recentes, ou (b) cuja
    destruição ou perda tenha causado ou possa razoavelmente esperar que
    cause um Efeito Adverso Relevante, seja total ou parcialmente
    destruída ou perdida, e a Emissora deixe de iniciar reparos,
    reconstrução e/ou substituição de tais ativos no prazo de 30
    (trinta) dias contados da data dessa destruição ou perda ou de
    concluir esses reparos, reconstrução e/ou substituição dentro de 90
    (noventa) dias contados da data dessa destruição ou perda;

(e) Proferimento de decisão arbitral, administrativa ou judicial para a
    qual a Emissora e/ou Controlada Relevante não tenha obtido efeito
    suspensivo no prazo legal, por juízo, câmara ou órgão competente
    contra a Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante, que condene a
    Emissora e/ou a Controlada Relevante ao pagamento de valor,
    individual ou agregado, igual ou superior a [R$50.000.000,00
    (cinquenta milhões de reais)], ou o equivalente em outras moedas;

[Nota MM: threshold sob validação.]

(f) Protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer Controlada
    Relevante, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    [R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)], ou o equivalente em
    outras moedas, exceto se a Emissora e/ou a Controlada Relevante
    provar, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de
    recebimento da notificação do protesto: (i) que referido protesto
    foi inapropriadamente efetuado, decorreu de erro ou má-fé de
    terceiros ou foi sustado ou cancelado; ou (ii) que a Emissora e/ou a
    Controlada Relevante prestaram garantias em juízo, as quais deverão
    ser aceitas pelo poder judiciário;

[Nota MM: threshold sob validação.]

(g) Questionamento judicial acerca da legalidade, validade ou
    exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
    Garantia, ou de qualquer uma de suas disposições por parte de
    quaisquer terceiros que não sejam Afiliadas da Emissora;

(h) A ocorrência de uma Mudança de Controle, salvo se expressamente
    aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas;

(i) Cisão, fusão ou incorporação (incluindo de ações) da Emissora ou,
    ainda, qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a
    Emissora, seja essa reorganização estritamente societária ou
    realizada mediante disposição ativos relevantes, salvo se (i) se no
    âmbito de determinada Alienação de Ativos Enterprise (conforme
    definido abaixo), nos termos permitidos na presente Escritura de
    Emissão ou (ii) expressamente aprovado pelos Debenturistas em
    Assembleia Geral de Debenturistas;

(j) A ocorrência de qualquer reorganização societária que implique a
    diminuição das receitas da Emissora, incluindo os contratos firmados
    mas não faturados (booked but not billed – BBNB) a serem ativados
    nos próximos 24 meses, em relação aos data centers SGRUTB01,
    SGRUSP02, SGRUTB03, SGRUTB04, SGRUTB05, SGRUTB06 e SVCPCP01, salvo
    se (i) no âmbito de determinada Alienação de Ativos Enterprise, nos
    termos permitidos na presente Escritura de Emissão ou (ii)
    expressamente aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
    Debenturistas; [Nota: sob validação dos Coordenadores]

(k) Caso a Emissora constitua qualquer ônus ou aliene os imóveis dados
    em garantia no âmbito das Debêntures da Primeira Emissão, exceto se
    os instrumentos que formalizarem referido ônus ou alienação preverem
    expressamente que, em qualquer hipótese, inclusive no caso de
    excussão de eventual ônus que recaia sobre tais imóveis, a Emissora
    poderá continuar exercendo normalmente as atividades desenvolvidas
    em referidos imóveis, por meio da celebração de contratos de locação
    ou por qualquer outra forma permitida por lei; [Nota: sob validação
    dos Coordenadores]

(l) Caso haja alteração no objeto social da Emissora que resulte em
    alteração de suas atividades principais ou que acrescente ao objeto
    social novas atividades que possam representar desvios relevantes
    nas atividades realizadas atualmente;

(m) Redução de capital, resgate, recompra, amortização, bonificação de
    ações de emissão da Emissora, distribuição, pagamento de dividendos
    e/ou juros sobre o capital próprio pela Emissora, exceto (i) pelo
    pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da
    Lei das Sociedades por Ações, desde que a Emissora não esteja em
    violação com nenhuma disposição desta Escritura de Emissão e (ii)
    por qualquer Pagamento Permitido, desde que nenhum Evento de
    Inadimplemento tenha ocorrido e esteja em curso;

(n) Caso o Coeficiente de Alavancagem da Emissora apurado ao final de
    cada exercício social seja superior a (a) 6,50:1,00 para a apuração
    anual realizada em 2024 com relação ao exercício social encerrado em
    31 de dezembro de 2023; (b) 6,25:1,00 para a apuração anual
    realizada em 2025 com relação ao exercício social encerrado em 31 de
    dezembro de 2024; (c) 5,75:1,00 para a apuração anual realizada em
    2026 com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
    2025; e (d) 5,25:1,00 para a apuração anual realizada em 2027 com
    relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2026,
    observando que a primeira apuração deve ser realizada com relação ao
    exercício social findo em 31 de dezembro de 2023.

  O Coeficiente de Alavancagem será calculado anualmente pela Emissora
  com base nas Demonstrações Financeiras Auditadas e no Relatório de
  Índices Financeiros, conforme aplicável. Na hipótese da ocorrência de
  alterações nas normas ou práticas contábeis que impactem a forma e/ou
  o resultado da apuração Coeficiente de Alavancagem da Emissora, a
  Emissora deverá convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas para
  que seja definida nova metodologia de apuração desta razão de modo a
  refletir a metodologia de apuração em vigor na Data de Emissão. [Nota
  MM: Periodicidade e carência sob discussão entre as partes.]

(o) Se a Emissora não atingir o Índice de Cobertura de Juros no valor
    mínimo de (a) 1,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2026 com
    relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2025;
    e (b) 1,50:1,00 para a apuração anual realizada em 2027 com relação
    ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2026, calculados
    anualmente pela Emissora com base nas Demonstrações Financeiras
    Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros, conforme aplicável,
    sendo certo que a primeira verificação do Índice de Cobertura de
    Juros será realizada em 2026 em relação ao exercício social
    encerrado em 31 de dezembro de 2025 e, portanto, nenhum valor de
    Índice de Cobertura de Juros verificado em períodos anteriores
    poderá configurar um Evento de Inadimplemento;[Nota MM:
    Periodicidade de apuração e carência sob discussão entre as partes.]

(p) Caso a Emissora ultrapasse o limite permitido de R$ 300.000.000,00
    (trezentos milhões de reais) para as Despesas de Capital (Capex) de
    Desenvolvimento Especulativo, exceto pelas (1) Despesas de Capital
    (Capex) de Desenvolvimento Especulativo financiadas por novas
    contribuições de capital, ou (2) Despesas de Capital (Capex) de
    Desenvolvimento Especulativo para garantir a celebração de novos
    Contratos Hyperscale com determinadas contrapartes, incluindo, mas
    sem limitação, a antecipação de despesas relacionadas à aquisição de
    equipamentos a serem utilizados no âmbito de tais novos Contratos
    Hyperscale, previamente à celebração de tais contratos, desde que os
    respectivos Contratos Hyperscale sejam celebrados em até [180 (cento
    e oitenta)] dias contados da data da primeira antecipação de
    despesas pela Emissora, em qualquer dos casos, desde que a Emissora
    esteja cumprindo com os Índices Financeiros estabelecidos na
    presente Escritura de Emissão;

(q) A Emissora não atingir o Índice de Cobertura do Serviço da Dívida no
    valor mínimo de 1,10x calculado pela Emissora anualmente, em 31 de
    dezembro de cada exercício social, com base nas Demonstrações
    Financeiras Auditadas e no Relatório de Índices Financeiros,
    observado que a primeira apuração deverá ser realizada com relação
    ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2023; [Nota MM:
    Periodicidade em discussão entre as partes.]

(r) Caso (i) uma disposição relevante de qualquer documento da Emissão,
    incluindo os Contratos de Garantia, a qualquer momento após sua
    celebração e formalização e por qualquer razão não expressamente
    permitida em tais documentos, deixe de estar em pleno vigor e
    efeito; ou (ii) a Emissora negue por escrito que tem uma ou mais
    responsabilidades ou obrigações nos termos de quaisquer documentos
    ou obrigações decorrentes da Emissão;

(s) Existência de decisão judicial ou decisão administrativa que condene
    a Emissora, Controladas Relevantes seus funcionários,
    administradores, diretores, conselheiros, ou Representantes, desde
    que agindo em nome e em benefício da Emissora, pela violação da
    Legislação Anticorrupção;

(t) Existência de decisão judicial que condene a Emissora, suas
    Controladas Relevantes, seus funcionários ou representantes, desde
    que agindo em nome e em benefício da Emissora, por atos que importem
    em violação à legislação que trata do combate à discriminação de
    raça ou gênero, ao trabalho infantil, ao trabalho análogo à
    escravidão, à prática de assédio moral ou sexual, incentivo à
    prostituição ou a crimes contra o meio ambiente previstos na
    Legislação Socioambiental, incluindo, mas não se limitando, nas
    disposições da legislação pertinente à Política Nacional do Meio
    Ambiente e as Resoluções da CONAMA – Conselho Nacional do Meio
    Ambiente e às demais legislações e regulamentações supletivas em
    vigor (neste caso, desde que tais crimes contra o meio ambiente
    sejam diretamente relacionados às atividades desenvolvidas pela
    Emissora e) conforme definidos no Capítulo V da Lei 9.605, de 12 de
    fevereiro de 1998, conforme alterada;

  [Nota: Hipótese já abarcada pelo item (t) acima]

(u) Inscrição da Emissora, suas coligadas (conforme definição de
    coligada prevista no artigo 243 da Lei das Sociedades por Ações),
    seus administradores, empregados, agentes e fornecedores no cadastro
    de empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições
    análogas à escravidão, instituído pela Portaria Interministerial nº
    4, de 11 de maio de 2016, do Ministério do Trabalho e Emprego e a
    Secretaria de Direitos Humanos (“Portaria Interministerial nº 4”),
    ou outro registro oficial que eventualmente venha a substitui-la;

(v) caso a Emissora não esteja cumprindo com qualquer dos Índices
    Financeiros previstos na presente Escritura de Emissão e realize a
    contratação de Endividamento Adicional pela Emissora ou por qualquer
    Controlada Relevante;

(w) caso a Emissora não esteja cumprindo com qualquer dos Índices
    Financeiros previstos na presente Escritura de Emissão e ocorra a
    constituição, pela Emissora ou por qualquer Controlada Relevante,
    sem a aprovação prévia dos Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, de penhor ou quaisquer outros ônus ou
    gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da
    Emissora ou de qualquer Controlada Relevante, exceto por (i) ônus
    ora criados por meio dos Contratos de Garantia, (ii) ônus ou
    gravames cuja constituição seja imposta por determinação legal e
    (iii) ônus ou gravames relacionados a decisões judiciais contestadas
    de boa-fé e que tenham suas pendências sanadas em período inferior a
    30 (trinta) dias;

(x) Caso qualquer aprovação governamental relevante necessária a
    qualquer tempo para que a Emissora cumpra qualquer das suas
    obrigações no âmbito desta Escritura de Emissão ou dos demais
    documentos de Emissão seja revogada, cancelada ou não esteja de
    qualquer forma vigente ou eficaz;

(y) Caso qualquer lei aplicável venha considerar inválidas ou
    inexequíveis quaisquer disposições relevantes desta Escritura de
    Emissão ou de qualquer outro documento de Emissão ou proíba, atrase
    ou prejudique materialmente o cumprimento de quaisquer obrigações da
    Emissora aqui previstas;

(z) Caso qualquer Agência Governamental (i) tome qualquer ação no
    sentido de criar qualquer norma ou legislação que, direta ou
    indiretamente, impeça a Emissora de efetuar as suas atividades de
    modo a causar um Efeito Adverso Relevante ou (ii) congele,
    desaproprie, nacionalize, tome por domínio iminente, ou, de qualquer
    forma, adquira compulsoriamente qualquer parte substancial dos
    ativos ou ações de emissão da Emissora;

[Nota: Hipótese já abarcado pelo item “l” acima]

(a) Caso (i) os Debenturistas deixem de ser titulares das Garantias;
    ou (ii) os Contratos de Garantia sejam rescindidos ou deixem de
    estar em vigor ou prover direitos, poderes e privilégios criados por
    tais instrumentos por qualquer razão; ou (iii) os Contratos de
    Garantia não sejam formalizados no prazo estabelecido nos
    respectivos instrumentos; ou

(b) Ocorrência de alterações em qualquer dos Contratos Data Centers que
    impactem de forma relevante e adversa a capacidade da Emissora de
    cumprir suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão.
    [Nota: Os Contratos Data Centers não são objeto de Garantia, mas
    apenas a Conta Centralizadora em que os recursos de tais contratos
    serão depositados]

    1.  A Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 7.26.3
        acima somente poderá determinar que o Agente Fiduciário não
        declare o vencimento antecipado das Debêntures por deliberação
        dos Debenturistas detentores de, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou
        segunda convocação.

    2.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação, da
        Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.26.4
        acima; ou (ii) da não obtenção de quórum suficiente para a
        aprovação do não vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos da Cláusula 7.26.4 acima, o Agente Fiduciário deverá,
        imediatamente, declarar o vencimento antecipado de todas
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e
        imediatamente enviar uma carta protocolada ou com “aviso de
        recebimento” expedido pelos correios à Emissora, com cópia para
        a B3 e o Escriturador.

    3.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
        Fiduciário deverá enviar imediatamente uma carta protocolada à
        Emissora ou com “aviso de recebimento”, com cópia para a B3,
        informando tal evento, e a Emissora deverá efetuar o pagamento
        do Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis
        às Debêntures, calculados pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização ou na última Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios, até a data de seu efetivo pagamento, fora do
        âmbito da B3, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data de
        recebimento da carta enviada pelo Agente Fiduciário. Referido
        pagamento poderá ser realizado por meio da B3, mediante o envio
        de comunicação prévia à B3 nesse sentido. Caso a Emissora não
        proceda ao pagamento das Debêntures no prazo estipulado nesta
        Cláusula, além dos Juros Remuneratórios aplicáveis às
        Debêntures, serão acrescidos Encargos Moratórios ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, incidentes desde a data do
        vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo
        pagamento.

    4.  Caso os recursos recebidos no pagamento das obrigações
        decorrentes das Debêntures não sejam suficientes para
        simultaneamente dar quitação a todas as obrigações decorrentes
        das Debêntures, tais recursos deverão ser alocados da seguinte
        forma, de modo que, uma vez que os montantes referentes ao item
        anterior tenham sido pagos, os demais recursos serão alocados
        para o item subsequente: (i) qualquer remuneração devida ao
        Agente Fiduciário e despesas comprovadas incorridas pelo Agente
        Fiduciário; (ii) Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e
        outros encargos devidos em relação às Debêntures; e (iii) saldo
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá
        responsável pelo saldo das obrigações decorrentes das Debêntures
        que não tenham sido pagas, sem prejuízo dos eventuais
        acrescimentos dos Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e
        outros encargos decorrentes das Debêntures até que sejam pagos,
        sendo considerados como dívida líquida e certa, sujeita a
        execução judicial ou extrajudicial.

    5.  Não obstante nenhuma outra disposição em contrário contida nesta
        Escritura de Emissão, nenhuma disposição impedirá ou restringirá
        a capacidade da Emissora ou de suas Controladas, conforme o
        caso, de (i) efetuar quaisquer Pagamentos Permitidos, sendo
        certo que nenhum Pagamento Permitido será considerado um Evento
        de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão, desde
        que nenhum Evento de Inadimplemento esteja em curso, e (ii)
        contratar qualquer Endividamento Adicional e/ou constituir ônus
        ou gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da
        Emissora, excluídos aqueles objeto dos Contratos de Garantia, ou
        de qualquer Controlada Relevante, sendo certo que nenhum
        Endividamento Adicional e/ou nenhuma constituição de ônus ou
        gravames sobre quaisquer bens ou direitos de titularidade da
        Emissora ou de qualquer Controlada Relevante será considerado um
        Evento de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão,
        exceto na hipótese de a Emissora estar descumprindo com qualquer
        dos Índices Financeiros previstos nesta Escritura de Emissão.

    1.  Garantias.

1.  Como condição precedente à subscrição e integralização das
    Debêntures pelos investidores, para garantir o pagamento fiel,
    pontual e integral pagamento do Valor Total de Emissão, acrescido
    dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios aplicáveis, bem
    como das demais obrigações pecuniárias, principais ou acessórias,
    presentes e/ou futuras, previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo, sem limitação, os honorários do Agente Fiduciário,
    qualquer custo ou despesa comprovada e razoavelmente incorrida pelo
    Agente Fiduciário diretamente em decorrência de processos,
    procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
    necessárias à salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos
    Debenturistas e prerrogativas decorrentes das Debêntures e/ou desta
    Escritura de Emissão, dentro dos limites de atuação do Agente
    Fiduciário, nos termos da Cláusula 9 abaixo e da regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, aos honorários de
    sucumbência arbitrados em juízo e/ou, quando houver, verbas
    indenizatórias devida pela Emissora (“Obrigações Garantidas”),
    deverão ser outorgadas, em favor dos Debenturistas, representados
    pelo Agente Fiduciário, e devidamente formalizadas dentro do prazo
    estabelecido nos respectivos Contratos de Garantia as seguintes
    garantias reais:

(i) Alienação fiduciária, pelos Acionistas, sob condição suspensiva, nos
    termos do “Instrumento Particular de Constituição de Garantia de
    Alienação Fiduciária de Ações sob Condição Suspensiva e Outras
    Avenças” a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora, na
    qualidade de parte interveniente anuente, e o Agente Fiduciário
    (“Alienação Fiduciária de Ações” e “Contrato de Alienação Fiduciária
    de Ações”, respectivamente): (i) da totalidade das ações de emissão
    da Emissora de titularidade dos Acionistas, bem como todas as ações
    de emissão da Emissora que vierem a ser atribuídas a qualquer dos
    Acionistas em decorrência de aumento do capital social da Emissora,
    seja a que título for, bem como todas as ações derivadas das Ações
    Alienadas Fiduciariamente (conforme abaixo definido) por meio de
    reestruturação societária, cisão, fusão, incorporação,
    desdobramentos, grupamentos ou bonificações, inclusive mediante
    permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das Ações
    Alienadas Fiduciariamente e quaisquer bens ou títulos nos quais as
    Ações Alienadas Fiduciariamente sejam convertidas (incluindo
    quaisquer depósitos, títulos ou valores mobiliários e o direito de
    subscrição de novas ações representativas do capital social da
    Emissora, bônus de subscrição, debêntures conversíveis, partes
    beneficiárias, certificados, títulos ou outros valores mobiliários
    conversíveis em ações, relacionados à participação dos Acionistas na
    Emissora, sejam elas atualmente ou no futuro detidas por qualquer
    dos Acionistas) (“Ações Alienadas Fiduciariamente”); e (ii) dos
    direitos, frutos e rendimentos decorrentes das Ações Alienadas
    Fiduciariamente, inclusive, mas não se limitando aos direitos a
    todos os lucros, dividendos, juros sobre capital próprio, rendas,
    distribuições, proventos, bonificações e quaisquer outros valores
    creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, ou a
    serem creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues,
    por qualquer razão, aos Acionistas em relação às Ações Alienadas
    Fiduciariamente, bem como todos os direitos a quaisquer pagamentos
    relacionados às Ações Alienadas Fiduciariamente que possam ser
    considerados frutos, rendimentos, remuneração ou reembolso de
    capital; e

(ii) Cessão fiduciária de direitos creditórios detidos pela Emissora,
     sob condição suspensiva, com relação (A) a todos e quaisquer
     direitos oriundos da ou relacionados à Conta Vinculada Liquidação,
     bem como quaisquer recursos depositados ou que venham a ser
     depositados em tal conta, independentemente de onde se encontrarem,
     inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária, inclusive
     aqueles decorrentes dos Investimentos Permitidos (conforme
     definidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios)
     realizados com os recursos recebidos ou depositados na Conta
     Vinculada Liquidação, e (B) a todos e quaisquer direitos oriundos
     da ou relacionados à conta vinculada nº 0036991-8, de titularidade
     da Emissora, mantida junto à agência nº 2372 do Banco Depositário
     (“Conta Centralizadora”), bem como quaisquer recursos depositados
     ou que venham a ser depositados em tal conta, independentemente de
     onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou em fase de
     compensação bancária, bem como seus frutos e rendimentos, inclusive
     aqueles decorrentes dos Investimentos Permitidos realizados com os
     recursos recebidos ou depositados na Conta Centralizadora (“Cessão
     Fiduciária de Direitos Creditórios”), devendo tal garantia ser
     constituída por meio do “Instrumento Particular de Constituição de
     Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios sob Condição Suspensiva e
     Outras Avenças”, a ser celebrado entre o Agente Fiduciário, como
     credor fiduciário, e a Emissora, como cedente (“Contrato de Cessão
     Fiduciária de Direitos Creditórios”). De acordo com o Contrato de
     Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, a Emissora se obriga,
     durante toda a vigência de referido contrato, a fazer com que 100%
     (cem por cento) dos valores devidos pelos Clientes Data Center no
     âmbito dos Contratos Data Centers sejam pagos única e
     exclusivamente na Conta Centralizadora e, adicionalmente, obriga-se
     a notificar os Clientes Data Centers para que tais clientes passem
     a pagar, mediante transferência eletrônica disponível (TED) ou
     qualquer mecanismo de transferência equivalente (inclusive PIX)
     e/ou pagamento de boleto bancário, conforme o caso, todos os
     valores decorrentes dos Contratos Data Centers diretamente na Conta
     Centralizadora, no prazo previsto no Contrato de Cessão Fiduciária
     de Direitos Creditórios, observado o disposto nas Cláusulas 7.26.2
     a 7.27.4 abaixo. Adicionalmente, nos termos previstos no Contrato
     de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, deverá ser retido na
     [Conta Centralizadora], mensalmente, com recursos oriundos dos
     Contratos Data Centers, montante correspondente ao Saldo Mínimo do
     Serviço da Dívida (conforme definido no Contrato de Cessão
     Fiduciária) devida pela Emissora nos termos da presente Escritura
     de Emissão, sendo certo que, ao final de cada período de 3 (três)
     meses, a partir da Data de Emissão até a Data de Vencimento, tais
     valores retidos serão utilizados para o pagamento dos Juros
     Remuneratórios ou do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
     devidos em cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios ou em
     cada Data de Amortização, conforme o caso, nos termos previstos no
     Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. [Nota:
     Cláusula a ser ajustada, conforme definição do Contrato de Cessão
     Fiduciária]

     1.  Substituição dos Contratos Enterprise. A Emissora poderá, a
         qualquer tempo e a seu exclusivo critério, mediante simples
         notificação ao Agente Fiduciário, substituir um ou mais
         Contratos Enterprise cujas contrapartes tenham sido notificadas
         a realizar os pagamentos devidos no âmbito de tais contratos na
         Conta Centralizadora, nos termos previstos no Contrato de
         Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, por quaisquer novos
         Contratos Hyperscale celebrados com Clientes Hyperscale da
         Emissora (“Novos Contratos Hyperscale”), desde que tais Novos
         Contratos Hyperscale tenham prazo e valor, no mínimo,
         equivalentes aos respectivos Contratos Enterprise substituídos
         (“Substituição de Contratos Enterprise”), observados os termos
         e condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
         Direitos Creditórios.

     2.  Alienação de Ativos Enterprise. Sem prejuízo do disposto na
         Cláusula 7.27.2 acima, a Emissora poderá, a qualquer tempo e a
         seu exclusivo critério, mediante simples notificação ao Agente
         Fiduciário, alienar e/ou de qualquer outra forma dispor de
         parte ou da totalidade dos seus ativos relacionados aos
         Contratos Enterprise (“Alienação de Ativos Enterprise”), de
         modo que os Contratos Enterprise relacionados a tais ativos não
         mais estarão vinculados à Cessão Fiduciária, ficando suas
         respectivas contrapartes desobrigadas a realizar os pagamentos
         devidos no âmbito de tais contratos na Conta Centralizadora,
         nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
         Direitos Creditórios. Neste caso, a Emissora ficará obrigada a,
         em até 3 (três) meses contados da respectiva Alienação de
         Ativos Enterprise, (i) substituir os Contratos Enterprise que
         foram desvinculados da Cessão Fiduciária de Direitos
         Creditórios, em razão da Alienação de Ativos Enterprise, por
         Novos Contratos Hyperscale, desde que estes tenham prazo e
         valor, no mínimo, equivalentes a referidos Contratos Enterprise
         ou (ii) contratar fiança bancária para garantir as Obrigações
         Garantidas em valor equivalente ao respectivo Contrato
         Enterprise vinculado a tal Alienação de Ativos Enterprise,
         observados os termos e condições previstos no Contrato de
         Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

     3.  No caso de Substituição de Contratos Enterprise por Novos
         Contratos Hyperscale, nos termos das Cláusulas 7.27.2 e 7.27.3
         acima, a Emissora obriga-se a notificar as contrapartes dos
         Novos Contratos Hyperscale, para que tais clientes passem a
         pagar, mediante transferência eletrônica disponível (TED) ou
         qualquer mecanismo de transferência equivalente (inclusive PIX)
         e/ou pagamento de boleto bancário, conforme o caso, todos
         valores referentes aos direitos creditórios decorrentes de tais
         contratos diretamente na Conta Centralizadora, no prazo e forma
         previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
         Creditórios.

     1.  Publicidade. Todos os anúncios, atos e decisões relativos às
         Debêntures deverão ser alternativamente comunicados (i) na
         forma de comunicado aos Debenturistas, no Jornal de Publicação,
         conforme estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
         Ações, observado os prazos legais aplicáveis, devendo a
         Companhia informar o Agente Fiduciário a respeito de qualquer
         publicação na data de sua realização. A Companhia poderá
         alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação
         que seja adotado para suas publicações societárias, por meio de
         um comunicado por escrito para o Agente Fiduciário e
         publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído;
         ou (ii) por meio de notificação individual por escrito
         endereçada a cada um dos Debenturistas, que será considerada
         recebida quando entregue sob protocolo ou mediante “aviso de
         recebimento” expedido pela Companhia Brasileira de Correios e
         Telégrafos, ou por correio eletrônico, com envio de confirmação
         de recebimento.

     2.  Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos desta
         Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas por escrito
         para os endereços abaixo indicados. As comunicações serão
         consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
         mediante “aviso de recebimento” expedido pela Companhia
         Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por correio eletrônico,
         com envio de confirmação de recebimento para os endereços
         abaixo. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
         consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
         recebimento seja confirmado por meio de indicativo. A alteração
         em qualquer um dos endereços abaixo deverá ser comunicada às
         demais partes que tiver seu endereço alterada.

         i.  Para a Companhia:

SCALA DATA CENTERS S.A.

Endereço: Alameda Tocantins, 350, conjunto 1602

São Paulo, SP

CEP: 06455-020

A/C: Ana Paula Galetti Romantini

E-mail: ana.romantini@scaladatacenters.com

ii. Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3.434, Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca,
Condomínio Mário Henrique Simonsen

CEP: 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

A/C: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia adicionalmente está obrigada a:

        1.  Fornecer para ao Agente Fiduciário:

            i.  em 90 (noventa) dias após o encerramento de cada
                exercício social, ou nas datas de suas respectivas
                divulgações, o que ocorrer primeiro, (a) cópia de suas
                Demonstrações Financeiras Trimestrais Auditadas,
                acompanhadas do relatório de administrativo e do parecer
                dos auditores independentes, conforme exigido pela
                legislação aplicável e (b) declaração firmada por
                representantes legais da Emissora, na forma de seu
                estatuto social, atestando (i) que permanecem válidas as
                disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (ii) a
                não ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
                inexistência de descumprimento de qualquer obrigação
                prevista nesta Escritura de Emissão; e (iii) que não
                foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
                social;

            ii. em até 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento de
                cada trimestre (que não os trimestres fiscais findos no
                encerramento do exercício social), ou nas datas de suas
                respectivas publicações, o que ocorrer primeiro, uma
                cópia das Demonstrações Financeiras Trimestrais da
                Emissora;

            iii. (a) na data de envio das informações financeiras
                 exigidas no inciso (i) acima, uma cópia de um relatório
                 de apuração dos Índices Financeiros consolidados,
                 elaborado pela Emissora, acompanhados do relatório de
                 cálculo revisado e assinado pelo diretor financeiro da
                 Emissora (“Relatório de Índices Financeiros”), que
                 abranja os itens padrão e habituais, incluindo a
                 revisão de deficiências, se houver, sendo certo que o
                 Relatório de Índices Financeiros deverá estar
                 acompanhado do relatório de cálculo revisado pelo
                 diretor financeiro da Emissora e, em ambos os casos
                 indicados nos itens (a) e (b), o relatório estará
                 acompanhado de todas as rubricas necessárias que
                 demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros pela
                 Emissora, de modo a possibilitar o acompanhamento dos
                 referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário
                 para os fins previstos nesta Escritura de Emissão. O
                 Agente Fiduciário poderá solicitar esclarecimentos
                 adicionais que se façam necessários para o devido
                 acompanhamento dos Índices Financeiros;

            iv. notificação, na mesma data da convocação feita pela
                Emissora ou pelos Debenturistas, conforme seja o caso,
                para qualquer Assembleia Geral de Debenturistas dentro
                dos prazos legalmente estipulados, incluindo a data e a
                ordem do dia de tais assembleias;

            v.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                solicitação, informações sobre a Companhia e seus ativos
                que o Agente Fiduciário razoavelmente requerer, desde
                que tais informações sejam relevantes para esta Emissão
                e ressalvadas as informações de natureza estratégica
                e/ou confidencial para a Companhia ou que a Companhia
                não está autorizada a divulgar nos termos de contratos
                que seja parte ou da regulamentação aplicável;

            vi. [cópia do Reporte Anual de Título Verde e do Reporte
                Extraordinário de Título Verde (caso aplicável), nos
                termos das Cláusulas 7.6.3, 7.18.1.2 e [7.18.2.3] acima,
                conforme o caso, até as datas previstas nesta Escritura
                de Emissão];

            vii. em até 2 (dois) Dias Úteis após o seu recebimento,
                 cópia de qualquer correspondência ou notificação
                 judicial ou extrajudicial relevante recebida pela
                 Companhia com relação às Debêntures ou a esta Escritura
                 de Emissão;

            viii. dentro de 1 (um) Dia Útil da data em que a Emissora
                  tomar ciência de sua ocorrência, informações sobre a
                  ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento. O
                  descumprimento desta obrigação pela Companhia não
                  impedirá o Agente Fiduciário ou os Debenturistas de
                  exercer, a seu critério, seus poderes, faculdades e
                  pretensões previstas nesta Escritura de Emissão,
                  incluindo o de declarar o vencimento antecipado,
                  conforme aplicável;

            ix. em até 30 (trinta) dias antes do término do prazo para
                divulgação do relatório referido no inciso (xv) da
                Cláusula 9.5 abaixo, enviar todos os documentos
                necessários para elaborar este relatório, informações
                financeiras razoavelmente solicitadas, e uma cópia do
                organograma atualizado de seu grupo societário,
                incluindo as controladoras, controladas (se aplicável),
                sociedades sob o controle comum, sociedades coligadas e
                integrantes do bloco de controle, no encerramento de
                cada exercício social;

            x.  em até 2 (dois) Dias Úteis contados do respectivo
                arquivamento na JUCESP, 1 (uma) via original arquivada
                na JUCESP das atas das Assembleias Gerais de
                Debenturistas relacionadas à Emissão; e

            xi. em até 90 (noventa) dias após o encerramento de cada
                exercício social, um relatório anual a respeito dos
                principais aspectos da atividade da Emissora para o ano
                transcorrido, que deverá abranger ao menos uma lista dos
                Contratos Data Centers vigentes celebrados pela
                Emissora, sendo que tal lista deverá incluir, pelo
                menos, (a.i) a contraparte do contrato; (a.ii) a duração
                de cada contrato; (a.iii) a existência de uma opção de
                renovação; (a.iv) a receita mínima anual e/ou a comissão
                exigida por cada “quilowatt” de capacidade instalada e
                (a.v) a capacidade de “quilowatt” contratada; (b) a
                capacidade total dos data centers da Emissora, assim
                como a capacidade total contratada; (c) o percentual de
                rotatividade de clientes (clientes/receita perdida em
                comparação com o ano anterior); (d) informações
                atualizadas sobre a energia elétrica, incluindo (d.i)
                quantidade de energia elétrica adquirida; (d.ii) preço
                médio da energia elétrica adquirida. Tal relatório anual
                deverá ser encaminhado pelo Agente Fiduciário aos
                Debenturistas em até 2 (dois) Dias Úteis contados de seu
                recebimento após encaminhamento pela Emissora. Não
                obstante o conteúdo dos relatórios previstos neste item,
                a Emissora se obriga a disponibilizar quaisquer outras
                informações que sejam razoavelmente solicitadas pelo
                Agente Fiduciário com relação às operações dos Data
                Centers, em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da
                respectiva solicitação;

        2.  Cumprir integralmente as obrigações previstas no artigo 17
            da Instrução CVM 476, transcritos abaixo:

            i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
                exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas,
                em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                a regulamentação da CVM;

            ii. submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por
                auditor registrado na CVM;

            iii. divulgar, até o dia anterior ao início da negociação
                 das Debêntures na B3, as demonstrações financeiras
                 anuais, acompanhadas de notas explicativas e do parecer
                 dos auditores independentes, sobre os últimos 3 (três)
                 exercícios sociais encerrados;

            iv. divulgar suas demonstrações financeiras anuais
                subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e
                parecer dos auditores independentes, dentro de 3 (três)
                meses do encerramento do exercício social;

            v.  observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante
                ao dever de sigilo e vedações à negociação;

            vi. divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                definido na Resolução CVM 44, imediatamente informando o
                Agente Fiduciário;

            vii. fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

            viii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                  o relatório anual e demais comunicações enviadas.

        3.  Manter sua contabilidade atualizada e disponibilizar os
            respectivos registros de acordo com as práticas contábeis na
            República Federativa do Brasil.

        4.  Convocar, nos termos da Cláusula 10 abaixo, as Assembleias
            Gerais de Debenturistas para deliberar sobre quaisquer
            matérias que, a exclusivo critério da Companhia, direta ou
            indiretamente, afetem os interesses dos Debenturistas, caso
            o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da Escritura de
            Emissão, mas não o faça.

        5.  Não realizar operações fora de seu objeto social ou em
            desacordo com seu estatuto social, observadas as disposições
            estatutárias, legais e regulatórias em vigor.

        6.  Notificar, no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis após a
            ocorrência do evento, o Agente Fiduciário com relação a
            qualquer ato ou fato que cause interrupção ou suspensão das
            atividades da Companhia e que resulte em um Efeito Adverso
            Relevante para a Emissora.

        7.  Manter os bens necessários para sua operação e funcionamento
            adequadamente segurados, conforme práticas correntes da
            Emissora, ou valer-se de estruturas de autosseguro, não
            cabendo a presente verificação ao Agente Fiduciário.

        8.  Não praticar quaisquer atos em desacordo com a presente
            Escritura de Emissão, de acordo com os termos e condições
            estipulados nos respectivos itens desta Escritura de
            Emissão.

        9.  Manter válidas todas as autorizações e licenças, incluindo
            aquelas de natureza ambiental, necessárias para a exploração
            de seus negócios, exceto os casos que estejam sendo
            questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
            judicial, e desde que tal questionamento tenha efeito
            suspensivo ou cuja falta ou descumprimento não cause um
            Efeito Adverso Relevante.

        10. Exceto com relação àqueles pagamentos que estejam sendo ou
            que venham a ser questionados ou contestados pela Companhia
            na esfera judicial ou administrativa e que não cause um
            Efeito Adverso Relevante, efetuar o pagamento de todos os
            tributos que entenda devidos aos órgãos Federais, Estaduais
            ou Municipais.

        11. Manter, conservar e preservar todos os seus ativos
            (tangíveis e intangíveis) necessários para a devida condução
            de suas atividades, exceto se tais ativos forem alienados
            visando à sua substituição.

        12. Cumprir todas as leis, incluindo, mas não se limitando, à
            legislação trabalhista, observado o disposto na
            Cláusula 8.1.15 abaixo, bem como regras, regulamentos e
            determinações de órgãos governamentais, autarquias ou
            tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto
            aqueles que estão sendo questionados de boa-fé pela
            Companhia na esfera judicial ou administrativa com a
            obtenção do efeito suspensivo ou aqueles cujo descumprimento
            não possa resultar em um Efeito Adverso Relevante.

        13. Cumprir e fazer com que suas Controladas cumpram (i) a
            Legislação Socioambiental, adotando as medidas e ações
            preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
            eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
            atividades descritas em seu objeto social, em especial com
            relação aos seus projetos e atividades de qualquer forma
            beneficiados pela Emissão, de forma a (i) abster-se de
            adotar práticas de trabalho análogo ao escravo (inclusive
            aquelas que acarretem a inscrição da Emissora no cadastro de
            empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições
            análogas à de escravo, instituídas pela Portaria
            Interministerial nº 4, ou outro cadastro oficial que venha a
            substituí-lo) e trabalho ilegal de crianças e adolescentes
            e/ou que incentivem a prostituição no desempenho de suas
            atividades e/ou que violem os direitos da população
            indígena; (ii) empregar trabalhadores devidamente
            registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) cumprir
            com as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
            trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em
            vigor; e (iv) cumprir com a legislação aplicável à saúde e
            segurança do trabalho.

        14. Orientar seus fornecedores e prestadores de serviços para
            que sigam as legislações vigentes e adotem as melhores
            práticas de proteção ao meio ambiente, à segurança e saúde
            do trabalho, inclusive no tocante ao cumprimento da
            Legislação Socioambiental, incluindo a não utilização de
            trabalho infantil, análogo ao escravo, incentivo à
            prostituição e violação dos direitos dos silvícolas, bem
            como mediante condição contratual específica.

        15. Cumprir e fazer com que suas Controladas, coligadas, seus
            administradores ou empregados, agindo em nome ou em favor da
            Emissora (“Representantes”), cumpram e envidar seus melhores
            esforços para que terceiros ou eventuais subcontratados,
            agindo em nome ou em favor da Emissora, cumpram a Legislação
            Anticorrupção, devendo, para tanto, (a) manter políticas e
            procedimentos internos que assegurem o integral cumprimento
            de tais normas; (b) dar pleno conhecimento de tais normas a
            todos os profissionais com quem venha a se relacionar,
            previamente ao início de sua atuação no âmbito da Emissão;
            e (c) se abster de praticar atos de corrupção e de agir de
            forma lesiva à administração pública, nacional e
            estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
            exclusivo ou não.

        16. Assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta não
            sejam empregados pela Emissora, seus diretores e membros do
            conselho de administração, no estrito exercício das
            respectivas funções de administradores da Emissora em: (a)
            qualquer ato tipificado como uma infração à Legislação
            Anticorrupção; (b) quaisquer atos que violem a Legislação
            Socioambiental para o pagamento de contribuições, presentes
            ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra
            despesa ilegal relativa à atividade política, para o
            pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
            funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
            candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais
            ou estrangeiros; (c) em ação destinada a facilitar uma
            oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
            aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
            propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta
            ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
            (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou
            de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
            organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo
            na função de representante do governo ou candidato de
            partido político) a fim de influenciar qualquer ação
            política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
            aplicável; e (d) em quaisquer atos para obter ou manter
            qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida.
            [Nota: Conceito já abarcado pelo item “b” acima]

        17. Não realizar e nem autorizar seus Representantes a realizar,
            em benefício próprio ou para a Emissão: (a) o uso de
            recursos para contribuições, doações ou despesas de
            representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
            atividades políticas; (b) qualquer pagamento ilegal, direto
            ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
            políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
            familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos
            para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
            comercial indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de propina,
            abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
            influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal.

        18. Contratar e manter contratados os prestadores de serviço
            inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
            Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o
            Agente de Liquidação, a Consultoria Especializada, bem como
            o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
            secundário (CETIP21).

        19. Notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data em que tomar conhecimento, caso quaisquer
            das declarações por ela prestadas na presente Escritura de
            Emissão tenham sido inverídicas, inconsistentes,
            insuficientes ou incorretas, em qualquer aspecto relevante,
            na data em que foram prestadas.

        20. Não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de
            seu conhecimento e que cause alteração substancial na
            situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em
            prejuízo dos Debenturistas, ressalvadas as informações que a
            Companhia não está autorizada a divulgar segundo os termos
            das leis e regulamentos aplicáveis.

        21. Caso a Emissora tenha conhecimento de qualquer violação da
            legislação Anticorrupção praticada por ela, a Emissora
            comunicará esse fato para o Agente Fiduciário em até 2
            (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento
            de tal violação, ressalvadas as violações que a Companhia
            não esteja autorizada a divulgar nos termos da legislação e
            regulamentação a ela aplicáveis.

        22. Apresentar aos Debenturistas, no âmbito da Emissão,
            informações verdadeiras, consistentes, corretas e
            suficientes, na forma do artigo 10 da Instrução CVM 476.

        23. Exceto pelos Pagamentos Permitidos, não realizar qualquer
            transação direta ou indiretamente com ou para o benefício de
            qualquer parte relacionada da Emissora, exceto por (i)
            transações no curso ordinário dos negócios da Emissora, com
            termos justos, razoáveis e não menos favoráveis para a
            Emissora que os que seriam obtidos em uma transação similar
            com qualquer entidade que não seja uma parte relacionada da
            Emissora, incluindo contratos celebrados com a Modular Data
            Centers Indústria, Comércio e Serviços Ltda., inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 08.061.365/0001-38, relacionados ao
            desenvolvimento (fast deploy) de projetos de data
            centers; (ii) emissões de novas ações pela Emissora,
            contanto que antes da data de tal emissão de ações, tais
            novas ações sejam outorgadas em garantia em favor dos
            Debenturistas; e (iii) serviços de consultoria prestados
            pela administração ou outros funcionários da Emissora a uma
            parte relacionada, contanto que esses serviços não reduzam
            de maneira relevante a qualidade ou as características dos
            serviços que a administração ou os funcionários prestam para
            a Emissora.

        24. Caso a Emissora assine novos contratos denominados em moeda
            estrangeira de modo que a receita bruta anual denominada em
            moeda estrangeira da Emissora passe a representar 30%
            (trinta por cento) ou mais da receita bruta anual total da
            Emissora, a Emissora obriga-se a convocar Assembleia Geral
            de Debenturistas para que seja discutido e deliberado a
            respeito da forma mais adequada, a critério dos
            Debenturistas, em consulta com a Emissora, de se mitigar o
            risco cambial decorrente de tais contratos denominados em
            moeda estrangeira.

        25. (i) Informar imediatamente o Agente Fiduciário sobre a
            existência de quaisquer investigações, processos
            administrativos e/ou judiciais relacionados à violação da
            Legislação Anticorrupção em vigor; (ii) informar o Agente
            Fiduciário, assim que tomar conhecimento, de qualquer
            violação, pela Emissora, suas Afiliadas, suas subsidiárias,
            ou seus respectivos Representantes, da Legislação
            Anticorrupção em vigor que esteja sujeita a investigação por
            uma Autoridade Governamental; (iii) não fazer, ofertar ou
            comprometer, direta ou indiretamente, pagamentos em dinheiro
            ou na forma de gratificações, doações, bens ou serviços ou
            qualquer item de valor (econômico ou outro) a um Agente
            Público, visando obter qualquer vantagem indevida na forma
            de: (a) conduta ou omissão de qualquer ato em violação a seu
            dever legítimo ou oficial; (b) indução desse Agente Público
            a influenciar governos nacionais ou estrangeiros ou qualquer
            um de seus órgãos para afetar ou influenciar qualquer ato ou
            decisão em seu favor; ou (c) obter ou reter negócios para
            si; (iv) não fazer, oferecer ou prometer, concordar ou
            solicitar, direta ou indiretamente, (a) pagamento, dinheiro,
            doações, bens, serviços ou qualquer item de valor (econômico
            ou outro); e/ou (b) desconto ilegal, tráfico de influências,
            propina ou outros pagamentos ilegais ou indevidos em
            benefício de uma pessoa em troca do tratamento favorável
            para obter, reter ou direcionar negócios para si, ou obter
            qualquer concessão especial em seu nome; (v) não utilizar
            nenhum recurso para qualquer contribuição, concessão,
            pagamento de entretenimento, ou qualquer outra despesa
            ilegal em relação a uma atividade política, assim como não
            fazer, ilegalmente, qualquer oferta, promessa ou entrega de
            pagamento, dinheiro, doações, bens, serviços ou item de
            valor (econômico ou outro) a partidos políticos e/ou
            candidatos a cargos eletivos e (vi) manter os Debenturistas
            e o Agente Fiduciário livres de qualquer responsabilidade
            que possam contrair por danos ambientais ou avaliações de
            natureza trabalhista ou em relação à saúde ocupacional e
            segurança ou falta de conformidade pela Emissora, suas
            Afiliadas ou por suas subsidiárias ou respectivos
            Representantes com Legislação Anticorrupção originadas pela
            e/ou contra a Emissora, obrigando-se a Emissora a reembolsar
            os Debenturistas e o Agente Fiduciário de quaisquer valores
            que venham a reembolsar com relação a condenações ou
            tributações contra a Emissora ou suas Controladas. [Nota:
            sob revisão da Companhia]

        26. (i) Conduzir suas operações, no âmbito de seus negócios
            habituais, de acordo com Legislação Anticorrupção; e (ii)
            imediatamente informar o Agente Fiduciário se ela ou se seus
            Representantes forem ameaçados de serem investigados e/ou
            acusados no âmbito de qualquer ação, processo ou
            procedimento pendente perante qualquer tribunal, Autoridade
            Governamental ou regulatória, órgão ou árbitro com relação à
            Legislação Anticorrupção. [Nota MM: Em avaliação pelos
            Coordenadores.]

        27. Neste ato, a Emissora concorda e concede para o Agente
            Fiduciário o direito de tomar as ações necessárias para
            garantir a conformidade com as disposições segundo este
            instrumento no que tange à Legislação Anticorrupção segundo
            as Cláusulas 8.1.21 e 8.1.22 acima, incluindo o direito de
            revisar as políticas e procedimentos relacionados à
            Emissora, assim como se compromete a exigir e supervisionar
            a conformidade com as obrigações assumidas nas referidas
            Cláusulas, por suas Afiliadas, conselheiros, diretores,
            funcionários e terceiros que a representam, devendo relatar
            dentro de 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário qualquer
            suspeita, violação ou prova de violação das disposições
            contidas neste instrumento, assim como o início de uma
            investigação pública ou privada, administrativa e/ou
            procedimento judicial acerca das violações descritas neste
            instrumento.

[Nota MM: Em avaliação pelos Coordenadores.]

28. (i) Conduzir suas operações de acordo com as Sanções; e (ii)
    imediatamente informar o Agente Fiduciário assim que tomar
    conhecimento de quaisquer violações das Sanções.

[Nota MM: Em avaliação pelos Coordenadores.]

29. A Companhia obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
    âmbito da B3 sejam consistentes com as boas práticas de mercado, com
    plena observância das normas aplicáveis à matéria.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

[NOTA MM: PARA AVALIAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO.]

1.  A Companhia nomeia e constitui a Oliveira Trust Distribuidora de
    Títulos e Valores Mobiliários S.A., como o Agente Fiduciário,
    qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina
    nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma da lei, aceita a
    nomeação, segundo os termos da lei e desta Escritura de Emissão,
    para representar a comunhão dos Debenturistas perante a Companhia,
    garantindo que:

    i.  Aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente
        os deveres e atribuições previstos nas leis e regulamentos
        específicos e nesta Escritura de Emissão;

    ii. Conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

    iii. Está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
         Emissão e a cumprir suas obrigações aqui previstas, e todos os
         requisitos legais e corporativos foram cumpridos nesse sentido;

    iv. A celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações ora previstas não infringem nenhuma obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

    v.  A presente Escritura de Emissão cria obrigações legais, válidas,
        efetivas e vinculantes ao Agente Fiduciário que são exequíveis
        de acordo com seus termos;

    vi. Verificou a veracidade das informações relativas à garantia e à
        consistência das outras informações contidas nesta Escritura de
        Emissão;

    vii. Está ciente dos regulamentos aplicáveis emitidos pelo Banco
         Central do Brasil e pela CVM;

    viii. Sob as penas da lei, não possui nenhum impedimento legal, de
          acordo com o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
          por Ações, a Resolução CVM 17, e outras regras aplicáveis,
          para exercer a função que lhe é conferida;

    ix. Não está em nenhuma situação de conflito de interesses disposta
        na Resolução CVM 17;

    x.  Não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de cumprir
        suas funções;

    xi. É uma instituição financeira devidamente constituída, organizada
        e existente ao amparo das leis do Brasil;

    xii. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
         organograma encaminhado pela Emissora, para fins da Resolução
         CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta serviços de
         agente fiduciário nas seguintes emissões do grupo econômico da
         Emissora: [=]

    xiii. Seu representante legal que assina esta Escritura de Emissão
          possui poderes estatutários nos termos do seu estatuto social
          e/ou poderes delegados para assumir, em seu nome, as
          obrigações ora estabelecidas e, na qualidade de bastante
          procurador, teve poderes legitimamente outorgados, estando seu
          respectivo mandato em pleno vigor, conforme as disposições de
          seu estatuto social; e

    xiv. assegura e assegurará, segundo os termos do parágrafo 1 do
         artigo 6 da Resolução CVM 17, tratamento igualitário a todos os
         debenturistas em quaisquer emissões de debêntures conduzidas
         pela Companhia, por uma afiliada, controlada, controladora, ou
         membro do mesmo grupo que a Companhia, na qual atua como agente
         fiduciário.

2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    celebração desta Escritura de Emissão ou, em caso de substituição,
    de qualquer alteração ligada à substituição, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda
    restem obrigações da Companhia nos termos desta Escritura de Emissão
    inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações
    da Companhia segundo esta Escritura de Emissão sejam integralmente
    cumpridas ou, ainda, até sua efetiva substituição.

3.  Nos casos previstos abaixo e no caso de impedimentos temporários,
    renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
    falência ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, as
    seguintes regras se aplicam:

    i.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim;

    ii. Caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer suas
        funções devido às circunstâncias supervenientes a esta Escritura
        de Emissão, este deverá imediatamente comunicar esse fato aos
        Debenturistas, solicitando sua substituição, e convocar uma
        Assembleia Geral de Debenturistas para essa finalidade;

    iii. Caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, este deverá
         permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
         substituta seja indicada pela Companhia e aprovada pela
         Assembleia Geral de Debenturistas, e assuma efetivamente suas
         funções;

    iv. Será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias
        corridos contados do evento que a determinar, Assembleia Geral
        de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário, que
        poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído, pela Companhia, por Debenturistas representando, no
        mínimo, 10% (dez por cento) das respectivas Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer
        em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
        caberá à Companhia efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá
        nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo
        de escolha do novo agente fiduciário.

    v.  A substituição do Agente Fiduciário será o objeto de um
        aditamento a esta Escritura de Emissão, o qual deverá ser
        registrado na JUCESP;

    vi. A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM,
        no prazo de 7 (sete) Dias Úteis, a contar do registro do
        aditamento a esta Escritura de Emissão na JUCESP;

    vii. Os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão efetuados
         observando a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
         dos serviços;

    viii. O Agente Fiduciário substituto, imediatamente após sua
          nomeação, deverá comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
          nos termos da Cláusula 7.28 acima; e

    ix. As regras e preceitos emitidos pela CVM se aplicam às hipóteses
        de substituição do Agente Fiduciário.

4.  Para o desempenho de suas obrigações e atribuições, segundo os
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou
    a instituição que o substituir nessa capacidade:

    i.  Receberá remuneração:

        a.  De R$[20.000,00 (vinte mil reais)] por ano, devida da
            Companhia, com a primeira parcela da remuneração sendo
            devida no 5^(o) (quinto) Dia Útil após a data de assinatura
            desta Escritura de Emissão, e as demais, no mesmo dia de
            anos subsequentes. A primeira parcela será devida mesmo se a
            transação não for paga por meio de estruturação e
            implementação. Essas parcelas serão devidas até a quitação
            total das Debêntures, se não tiverem sido liquidadas na data
            de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível
            pagamento pro rata de tais parcelas;

        b.  No caso de inadimplemento no pagamento das debêntures ou da
            reestruturação das condições das debêntures após a Emissão,
            ou a participação em reuniões ou conferências, assim como a
            participação em pedidos extraordinários, o valor de R$[500
            (quinhentos reais)] por homem/hora será devido para o Agente
            Fiduciário para esses serviços além dos (i) comentários aos
            documentos da Emissão durante a estruturação da Emissão,
            caso a transação não ocorra; (ii) a execução dos Contratos
            de Garantia, se concedidos; (iii) a participação em reuniões
            pessoais ou virtuais com a Emissora e/ou investidores;
            e (iv) implementação dos resultados desses eventos, em cada
            caso pagos 5 (cinco) dias após a confirmação da entrega pelo
            Agente Fiduciário do “relatório de horas” para a Emissora. A
            restruturação das Debêntures inclui a alteração (i) dos
            Contratos de Garantia, se concedidos; (ii) das condições de
            pagamento das debêntures, e (iii) das condições ligadas ao
            vencimento antecipado. Os eventos relacionados à amortização
            das debêntures não são considerados como reestruturação das
            debêntures;

        c.  No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de
            Emissão assim como trabalho fora do expediente comercial do
            Agente Fiduciário, uma quantia adicional de R$500,00
            (quinhentos reais) por homem-hora será devida para o Agente
            Fiduciário para essas alterações/serviços;

        d.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            as parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pela variação positiva acumulada do IPCA, sempre na menor
            periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura desta Escritura;

        e.  Que o Imposto sobre Serviços de qualquer Natureza – ISSQN, a
            Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, a
            Contribuição para o Financiamento de Seguridade Social –
            COFINS, o Imposto de Renda Retido na Fonte – IRFF, a
            Contribuição Social sobre o Lucro Líquido – CSLL, e
            quaisquer outros impostos que possam ser cobrados sobre a
            remuneração do Agente Fiduciário, nas taxas vigentes nas
            datas de cada pagamento, o Agente Fiduciário receberá a
            remuneração como se esses impostos não tivessem sido
            aplicáveis;

f.  Ademais, no caso de atraso no pagamento, independentemente do aviso,
    notificação, ou intimação judicial ou extrajudicial, acerca dos
    valores em mora, de juros por inadimplemento de 1% (um por cento) e
    multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido
    e não pago, e os valores em mora estarão sujeitos a ajuste para fins
    de inflação usando o índice do IPCA, aplicável na data de
    inadimplemento até a data do pagamento real, calculado pro rata die;

g.  Ao amparo do Ofício-Circular CVM/SRE 01/21, o Agente Fiduciário
    contratará um terceiro especializado para avaliar ou reavaliar o
    valor da garantia cedida, conforme seja o caso, e as despesas
    relacionadas serão arcadas pela Emissora, assim como solicitar
    informações e confirmações que possam ser consideradas necessárias,
    da forma estabelecida nesse Ofício-Circular;

h.  O Agente Fiduciário não restituirá nenhum valor recebido como
    pagamento para a prestação de serviços prestados nesta Escritura de
    Emissão, exceto à medida que esses valores tenham sido
    incorretamente pagos;

i.  O Agente Fiduciário poderá rever os honorários propostos se qualquer
    outra obrigação for atribuída para o Agente Fiduciário ou se
    ocorrerem modificações nas características da Oferta;

j.  A remuneração disposta na Cláusula 9.4(i) não inclui despesas de
    viagem, subsistência, transporte e publicações exigidas para o
    desempenho das obrigações do Agente Fiduciário, durante ou após o
    serviço sendo implementado, a ser coberto pela Emissora, após
    aprovação prévia. As despesas com especialistas, tais como auditoria
    dos Contratos de Garantia e assessoria legal para o Agente
    Fiduciário no caso de inadimplemento do empréstimo, também não estão
    incluídos e serão arcados pela Emissora. Quaisquer despesas,
    depósitos, custos legais, danos, assim como indenizações,
    decorrentes de ações propostas contra o Agente Fiduciário
    decorrentes do exercício de sua função ou de seu desempenho na
    defesa da estrutura da operação, serão arcados pelos investidores
    além da Emissora. Essas despesas incluem honorários advocatícios
    para a defesa do Agente Fiduciário e devem igualmente ser adiantados
    pelos investidores e reembolsados pela Emissora;

k.  No caso de inadimplemento pela Emissora em suas obrigações de pagar
    ou reembolsar o Agente Fiduciário, todas as despesas que o Agente
    Fiduciário possa ter a fim de salvaguardar os interesses dos
    investidores deverão ser previamente aprovados e adiantados pelos
    investidores e subsequentemente reembolsados pela Emissora. Essas
    despesas incluirão honorários advocatícios, incluindo taxas de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas legais e taxas de ações
    propostas pelo Agente Fiduciário, assim como a quitação do
    inadimplemento, como representante dos investidores. Quaisquer
    despesas, depósitos e custos legais decorrentes do prejuízo de
    processos serão arcados pelos investidores, assim como a remuneração
    e despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, caso a Emissora
    permaneça em inadimplemento em relação a seu pagamento por um
    período acima de 10 (dez) dias corridos; e

l.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
    Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM n° 17 e Lei das
    Sociedades por Ações.

5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

    i.  Realizar suas atividades de boa-fé, com transparência e lealdade
        para com os Debenturistas;

    ii. Ser totalmente responsável pelos serviços contratados, segundo
        os termos das leis e regulamentos aplicáveis;

    iii. Proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
         empregando, no exercício de suas funções, o cuidado e a
         diligência de cada homem ativo e probo costuma empregar na
         administração de seus próprios bens;

    iv. Renunciar da função na hipótese superveniência de conflitos de
        interesse ou qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
        imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas nos
        termos desta Escritura de Emissão;

    v.  Manter em bom estado toda a documentação referente ao
        cumprimento de suas funções;

    vi. Verificar, no ato da aceitação da função, a veracidade das
        informações ligadas às Garantias e a consistência de outras
        informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
        no sentido de que sejam sanadas quaisquer omissões, falhas ou
        defeitos conhecidos de que tenha conhecimento;

    vii. Diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e
         seus respectivos aditamentos sejam registrados na JUCESP,
         adotando, assim, em caso de omissão pela Emissora, as medidas
         eventualmente previstas por lei;

    viii. Acompanhar o fornecimento de informações periódicas, alertando
          os Debenturistas, no relatório anual tratado no subitem (xv)
          abaixo, sobre quaisquer inconsistências ou omissões de que
          tenha conhecimento;

    ix. Opinar sobre a adequação das informações previstas nas propostas
        de alterações das condições das Debêntures;

    x.  verificar a regularidade da constituição das Garantias,
        observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos
        termos desta Escritura de Emissão;

    xi. Solicitar, quando considerado necessário para o fiel cumprimento
        de suas funções, certificados atualizados dos tribunais civis,
        tribunais fiscais, cartórios de protesto, tribunais
        trabalhistas, a Procuradora Geral da Receita Federal, onde a
        sede ou domicílio da Companhia se localiza;

    xii. Solicitar, quando considerado necessário, uma auditoria
         extraordinária da Companhia;

    xiii. Convocar, quando necessário, uma Assembleia Geral de
          Debenturistas ao amparo da Cláusula 10 abaixo;

    xiv. Comparecer perante a Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
         fornecer as informações solicitadas;

    xv. Elaborar um relatório anual para os Debenturistas, descrevendo
        os fatos relevantes da Emissora ocorrendo durante o exercício,
        ao amparo do artigo 68, parágrafo 1, item b, da Lei das
        Sociedades por Ações e o artigo 15 da Resolução CVM 17, que
        deverá conter, pelo menos, as seguintes informações:

        1.  cumprimento, pela Emissora, com suas respectivas obrigações
              para fornecer informações periódicas, indicando
              inconsistências ou omissões das quais tomar ciência;

        2.  Alterações societárias que ocorrem no exercício com efeitos
              relevantes para os Debenturistas;

        3.  Comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e
              da estrutura de capital da Emissora com relação às
              disposições contratuais concebidas para proteger os
              interesses dos Debenturistas e que estabelecem condições
              que não seriam violadas pela Emissora;

        4.  Quantidade de Debêntures emitidas, número de Debêntures em
              Circulação, e saldo cancelado durante o período;

        5.  Resgate, amortização, conversão, repactuação, e pagamento da
              remuneração de debêntures realizado durante o período;

        6.  Destinação dos recursos captados por meio desta Emissão,
              segundo as informações fornecidas pela Emissora;

        7.  [Percentual de recursos já utilizados nos termos deste
              instrumento conforme Reporte Anual de Título Verde e/ou o
              Reporte Extraordinário de Título Verde];

        8.  Manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia;

        9.  Cumprimento das outras obrigações assumidas pela Emissora
              nesta Escritura de Emissão;

10. Existência de outras emissões de títulos públicos ou privados
      realizados pela Companhia, por uma companhia relacionada,
      subsidiária, controladora, ou membro do mesmo grupo que a
      Companhia na qual atuou como Agente Fiduciário, assim como as
      seguintes informações sobre essas emissões: (i) nome da companhia
      ofertante; (ii) valor da emissão; (iii) número de títulos
      emitidos; (iv) tipo e garantias envolvidas; (v) prazo de
      vencimento e taxa de juros; e (vi) violação durante o período; e

11. Declaração de que não há conflito de interesses que impeça o Agente
      Fiduciário de continuar a cumprir a função.

xvi. Disponibilizar o relatório referido no subitem (xv) acima em sua
     página na rede mundial de computadores, dentro de 4 (quatro) meses
     após o término do exercício social da Emissora;

xvii. sempre que julgar necessário, solicitar à Emissora eventuais
      esclarecimentos e/ou documentos adicionais que se façam
      necessários caso haja qualquer dúvida a respeito da caracterização
      das Debêntures como verdes e/ou caso solicitado por qualquer dos
      investidores;

xviii. [compartilhar com os investidores, sempre que solicitado, o
       Parecer, o Reporte Anual de Título Verde e/ou o Reporte
       Extraordinário de Título Verde (se aplicável)].

xix. Manter a lista de Debenturistas e seus endereços atualizados,
     incluindo por meio de diligência com a Companhia, o Escriturador, o
     Agente de Liquidação da Emissão, e a B3, e, para os fins de cumprir
     as disposições deste subitem, neste ato, a Companhia expressamente
     autoriza o Escriturador, o Agente de Liquidação da Emissão e a B3 a
     participarem de quaisquer solicitações feitas pelo Agente
     Fiduciário, incluindo com relação à divulgação, a qualquer momento,
     da posição das debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

xx. Supervisionar o cumprimento das disposições contidas nesta Escritura
    de Emissão, especialmente aquelas que impõem obrigações de fazer e
    de não fazer;

xxi. Notificar os Debenturistas de qualquer inadimplemento pela Emissora
     acerca das obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de
     Emissão, incluindo as obrigações relativas às garantias e
     disposições contratuais que visam proteger os interesses dos
     Debenturistas e que estabelecem condições que não deveriam ser
     violadas pela Emissora, estabelecendo as consequências para os
     Debenturistas e as medidas que pretendem tomar no que tange à
     questão, dentro de até 7 (sete) Dias Úteis da ciência pelo Agente
     Fiduciário do inadimplemento;

xxii. Divulgar aos Debenturistas as informações referidas no
      subitem (xv) acima, item (9), em sua página na rede mundial de
      computadores assim que tomar ciente do fato;

xxiii. Disponibilizar para os Debenturistas e os participantes do
       mercado o valor nominal das debêntures, calculado pelo Agente
       Fiduciário, em sua página na rede mundial de computadores
       (www.oliveiratrust.com.br);

xxiv. Acompanhar, com o Agente de Liquidação da Emissão, em cada data de
      pagamento das Debêntures, o pagamento integral e pontual dos
      valores devidos pela Emissora aos Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão;

xxv. Acompanhar a destinação de recursos captados por meio desta
     Emissão, segundo os dados obtidos junto aos diretores e executivos
     da Emissora; e

xxvi. Manter, pelo período mínimo de 5 (cinco) anos, ou por um período
      superior, mediante a determinação expressa da CVM, todos os
      documentos e informações exigidos pela Resolução CVM 17, sendo que
      tais documentos e informações serão armazenados em meio físico ou
      eletrônico, permitindo a substituição desses documentos com as
      respectivas imagens digitalizadas.

6.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
    Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em
    lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
    os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução
    CVM 17.

7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
    administração da Companhia ou ainda em qualquer documento ou
    registro que considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado
    pela Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas
    suas decisões, e não será responsável pela elaboração desses
    documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da
    Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

8.  A atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da Resolução CVM
    17 e aos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, desta
    Escritura de Emissão, e dos Contratos de Garantia, e é isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não resulte de leis e regulamentos aplicáveis e/ou desta
    Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia.

9.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criam
    responsabilidade pelos Debenturistas e/ou isentar terceiros de
    obrigações para com eles serão apenas válidos quando previamente
    assim deliberado pelos Debenturistas convocados em Assembleia Geral.

10. O Agente Fiduciário poderá utilizar as informações fornecidas pela
    Emissora para acompanhar o atendimento dos Índices Financeiros. A
    Escritura de Emissão contém, no mínimo, detalhes sobre os critérios
    que serão utilizados por ele para acompanhar os Índices Financeiros,
    observando, ainda, a obrigação da Emissora em entregar a
    documentação prevista na Cláusula 8.1.1(i) acima, que será utilizada
    para os fins de monitoramento dos Índices Financeiros.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.28 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão.

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas, em primeira convocação, no prazo mínimo de 8
            (oito) dias contados da primeira publicação do edital de
            convocação, ou, caso a Assembleia Geral não ocorra em
            primeira convocação, em segunda convocação, em, no mínimo, 5
            (cinco) dias contados da data da publicação da nova
            convocação.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença dos titulares de, no mínimo,
        50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, e, em
        segunda convocação, com qualquer quórum, exceto se disposto de
        outra forma nesta Escritura de Emissão.

    5.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá a
        pessoa eleita pelos Debenturistas ou àqueles que forem
        designados pela CVM.

    6.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto. Exceto se de outra forma
        disposto nesta Escritura de Emissão, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas que representem, no mínimo, 60%
        (sessenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em
        primeira ou segunda convocação.

        1.  O quórum referido na Cláusula 10.6 acima não inclui os
            quóruns expressamente previstos de forma diversa nas demais
            Cláusulas desta Escritura de Emissão, conforme aplicável.

    7.  A alteração dos Eventos de Inadimplemento ou consentimento
        prévio (waiver) relacionado aos Eventos de Inadimplemento,
        dependerão da aprovação de Debenturistas representando, no
        mínimo:

  [Nota MM: Quóruns sob avaliação dos Coordenadores.]

i.  O quórum de aprovação previsto no respectivo Evento de
    Inadimplemento, conforme aplicável; ou

ii. na ausência de quórum de aprovação específico no respectivo Evento
    de Inadimplemento, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
    Circulação (conforme definido abaixo), em primeira ou segunda
    convocação. [Nota: quórum alinhado com o quórum para declaração de
    vencimento antecipado das Debêntures]

1.  As seguintes alterações deverão ser aprovadas pelos Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação, em primeira ou segunda convocação: (a) as disposições
    desta Cláusula 10.6.1; (b) qualquer um dos quóruns previstos nesta
    Escritura de Emissão; (c) Juros Remuneratórios; (d) quaisquer datas
    de pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura de
    Emissão; (e) a espécie das Debêntures; (f) a criação de um evento de
    repactuação; (g) os Contratos de Garantia; (h) os Índices
    Financeiros; (i) as disposições relacionadas à Clausula 7.18 –
    Aquisição Facultativa acima; e (j) as disposições relacionadas à
    Cláusula 7.17 – Resgate Antecipado Facultativo e Amortização
    Extraordinária Facultativa; ficando ressalvado, entretanto, que o
    pedido de qualquer outra renúncia segundo quaisquer Eventos de
    Inadimplemento dependerá dos quóruns de aprovação previstos na
    Cláusula 10.6.1 acima. [Nota: ajustado conforme RFP. Sob validação
    dos Coordenadores]

8.  Para os fins de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura de
    Emissão, “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures
    subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures mantidas
    em tesouraria pela Emissora; e, ainda, para fins de constituição de
    quórum, pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii)
    a qualquer controladora, a qualquer controlada e/ou a qualquer
    coligada da Companhia; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro,
    cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau da
    Companhia.

9.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da Companhia
    nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Companhia,
    enquanto nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo
    Agente Fiduciário a presença dos representantes legais da Companhia
    será opcional, exceto quando a participação da Companhia tiver sido
    formalmente solicitada pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
    Fiduciário, hipótese em que a presença será obrigatória.

10. O Agente Fiduciário deverá participar das Assembleias Gerais de
    Debenturistas e fornecerá aos Debenturistas as informações
    solicitadas.

11. As disposições da Lei das Sociedades por Ações com relação às
    assembleias gerais de acionistas se aplicam às Assembleias Gerais de
    Debenturistas, conforme aplicável.

12. As deliberações aprovadas pelos Debenturistas nas Assembleias Gerais
    de Debenturistas dentro de sua competência legal, observados os
    quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora
    e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente de sua
    participação na Assembleia Geral de Debenturistas ou seu voto
    proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, na presente data, declara que:

        i.  é uma sociedade devidamente constituída, organizada e de
            acordo com as leis da República Federativa do Brasil, bem
            como devidamente autorizada a realizar as atividades
            descritas em seu objeto social;

        ii. está devidamente autorizada pelos órgãos societários
            competentes a celebrar esta Escritura de Emissão, emitir as
            Debêntures, e cumprir com suas obrigações aqui estabelecidas
            e nos demais documentos relativos à Emissão, tendo sido
            satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para essa finalidade;

        iii. seus representantes legais que assinam esta Escritura de
             Emissão, os Contratos de Garantia e os demais documentos da
             Oferta possuem poderes estatutários para assumir, em nome
             da Emissora, as obrigações previstas neste instrumento, nos
             Contratos de Garantia e nos demais documentos da Oferta e,
             sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
             outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor
             e efeito;

        iv. esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e os
            demais documentos da Oferta, assim como as obrigações da
            Emissora previstas em referidos documentos constituem
            obrigações legais, válidas, vinculantes e exigíveis da
            Companhia, exequíveis de acordo com os respectivos termos e
            condições, observado que sua execução poderá estar limitada
            por leis relativas à falência, insolvência, recuperação,
            liquidação ou leis similares que afetam a execução dos
            direitos de credores no geral;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
            Garantia e dos demais documentos da Oferta, o cumprimento
            das obrigações da Emissora dispostas nestes instrumentos,
            assim como a realização da Emissão e da Oferta: (1) não
            infringem o estatuto social da Companhia; (2) não infringem
            nenhum contrato ou instrumento que vincule ou afete a
            Emissora; (3) não resultarão (i) no vencimento antecipado de
            nenhuma obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
            instrumento que vincule ou afete a Emissora; (ii) na criação
            de qualquer ônus sobre qualquer um dos ativos ou bens da
            Emissora, exceto pelo ônus a ser criado por meio da
            celebração dos Contratos de Garantia; ou (iii) na rescisão
            de qualquer um desses contratos ou instrumentos; (4) não
            violam nenhuma disposição legal ou regulatória à qual a
            Companhia e/ou qualquer de seus ativos está sujeito; e (5)
            não violam nenhuma ordem, decisão, judicial, arbitral ou
            administrativa, que afete a Companhia e/ou qualquer de seus
            ativos;

vi. na presente data, respeita e cumpre todas as leis, regulamentos,
    normas administrativas e decisões dos órgãos governamentais ou
    autarquias aplicáveis à condução de seus negócios e que são
    relevantes para o cumprimento das atividades da Companhia, exceto em
    relação às leis e regulamentos que estão sendo contestados de boa-fé
    pela Companhia ou para os quais a Companhia possua provimento
    jurisdicional vigente determinando sua não aplicabilidade;

vii. possui, na presente data, todas as autorizações e licenças
     necessárias para a condução de seus negócios, exceto aquelas cuja
     ausência não causaria um Efeito Adverso Relevante para a Companhia;

viii. na presente data, não há nenhuma violação de disposição contratual
      ou, no seu conhecimento, de qualquer medida judicial,
      administrativa ou arbitral, que causaria um Efeito Adverso
      Relevante para a Emissora;

ix. não há qualquer conflito de interesses entre a Companhia e o Agente
    Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
    funções;

x.  não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que, em seu entendimento, possa resultar em um Efeito
    Adverso Relevante em prejuízo dos Debenturistas;

xi. está plenamente ciente e concorda integralmente com a forma de
    divulgação e a determinação da Taxa DI, divulgada pela B3, e que o
    método de cálculo dos Juros Remuneratórios foi determinado por sua
    livre vontade, em conformidade com o princípio de boa-fé;

xii. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem ou qualificação junto a qualquer Autoridade Governamental ou
     órgão regulatório é necessário para o cumprimento pela Emissora de
     suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou para a
     realização da Emissão, exceto pelas seguintes disposições: (1)
     arquivamento desta Escritura de Emissão e da ata da AGE da Emissora
     na JUCESP; (2) admissão das Debêntures para negociação perante a
     B3; e (3) celebração e registro nos cartórios competentes, conforme
     aplicável, dos Contratos de Garantia, de acordo com os termos e
     condições estabelecidos nos referidos instrumentos.

xiii. (a) cumpre de forma regular e integral a Legislação Socioambiental
      aplicável a sua atividade; (b) cumpre de forma regular e integral
      todas as normas e leis trabalhistas e relativas a saúde e
      segurança do trabalho; (c) não utiliza trabalho infantil ou
      análogo a escravo ou de incentivo a prostituição ou violam os
      direitos silvícolas ou indígenas; (d) não há, nesta data, contra
      si, condenação em processos judiciais ou administrativos
      relacionados a crimes socioambientais; e (f) não há, nesta data,
      contra si ou contra suas Controladas e Representantes condenação
      em processos judiciais ou administrativos relacionados a infrações
      ou crimes decorrentes de emprego de trabalho análogo a escravo ou
      infantil ou de incentivo a prostituição ou da violação dos
      direitos silvícolas e indígenas; [Nota: sob revisão da Companhia]

xiv. não é processada ou investigada por crimes socioambientais e zela
     sempre para que: (a) sejam detidas todas as permissões, licenças,
     autorizações e aprovações necessárias para o exercício de suas
     atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável;
     e (b) sejam obtidos todos os registros necessários, em conformidade
     com a legislação civil e ambiental aplicável, em qualquer caso.

[Nota: conceito já abarcado pelo item “xiii” acima]

xv. na presente data, cumpre e faz com que suas Afiliadas e seus
    Representantes cumpram a Legislação Anticorrupção em vigor, na
    medida em que se abstém de praticar atos de corrupção e atos lesivos
    contra a administração pública, nacional ou estrangeira, em seu
    interesse ou para seu benefício, exclusivos ou não, sendo que
    inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
    nacional ou estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos
    lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, da
    Legislação Anticorrupção, conforme aplicável, pela Emissora e por
    suas respectivas Afiliadas e Representantes; (a) não é parte e não
    há qualquer inquérito ou investigação, processo administrativo,
    judicial e/ou arbitral inclusive relacionados à Legislação
    Socioambiental e Legislação Anticorrupção ou que possam resultar em
    um Efeito Adverso Relevante, envolvendo a Emissora e/ou suas
    Afiliadas e/ou seus Representantes; e (b) desconhece qualquer
    violação da Legislação Anticorrupção em vigor que esteja sujeita à
    investigação por uma Autoridade Governamental; [Nota: sob revisão da
    Companhia]

xvi. não há qualquer violação, incluindo, mas não se limitando ao
     oferecimento de denúncia ou instauração de procedimento
     administrativo ou judicial, por autoridade competente, de qualquer
     dispositivo, lei ou regulamento contra prática de corrupção ou atos
     lesivos à administração pública, incluindo a Legislação
     Anticorrupção, pela Emissora, por qualquer de suas Afiliadas, bem
     como os seus Representantes, bem como adota medidas para que suas
     coligadas, afiliadas, acionistas e eventuais subcontratados ou
     terceiros agindo em seu nome e benefício cumpram a Legislação
     Anticorrupção, na medida em que mantém políticas e procedimentos
     internos que visam assegurar o cumprimento da Legislação
     Anticorrupção e os orienta sobre tais normas, previamente ao início
     da sua atuação, conforme aplicável; [Nota: sob revisão da
     Companhia]

xvii. com relação à Emissora, suas Controladas, e a seus Representantes,
      no exercício de suas funções, e no conhecimento da Emissora, seus
      representantes, afiliadas ou outras pessoas associadas ou que
      atuem em seu nome (i) não fizeram, ofereceram nem comprometeram,
      direta ou indiretamente, pagamento, dinheiro, doações, bens,
      serviços ou item de valor (econômico ou outro) a um Agente
      Público, que visasse obter qualquer vantagem indevida na forma
      de: (a) ação ou omissão em violação aos seus deveres oficiais;
      (b) indução desse Agente Público a influenciar governos nacionais
      ou estrangeiros ou de qualquer uma de suas agências reguladoras
      para afetar ou influenciar qualquer ato ou decisão em seu favor;
      ou (c) obtenção ou retenção de negócios para si ou para qualquer
      terceiro; (ii) não fez, ofereceu nem prometeu, concordou ou
      solicitou, direta ou indiretamente, (a) pagamento, dinheiro,
      doações, bens, serviços ou item de valor (econômico ou outro);
      e/ou (b) desconto ilegal, suborno, tráfico de influências, propina
      ou outros pagamentos ilegais ou indevidos ou o benefício para um
      governo individual nacional ou estrangeiro, ou oficial ou
      funcionário, incluindo qualquer estatal ou empresa controlada pelo
      governo ou de uma organização internacional pública, ou qualquer
      pessoa que atue em uma capacidade oficial por ou em nome de
      qualquer do supracitado, ou qualquer partido político ou oficial
      de um partido político ou candidato a cargo político em troca de
      tratamento favorável para obter, reter ou direcionar negócios para
      si, ou obter qualquer concessão especial em seu nome; e (iii) não
      utilizou nenhum recurso para qualquer contribuição, concessão,
      pagamento de entretenimento, ou qualquer outra despesa ilegal em
      relação a uma atividade política, e que não fez, ilegalmente,
      qualquer oferta, promessa ou entrega de pagamento, dinheiro,
      doações, bens, serviços ou item de valor (econômico ou outro) a
      partidos políticos e/ou candidatos a cargos eletivos; [Nota: sob
      revisão da Companhia]

[Nota: não há mais a definição isolada de Leis de Prevenção à Lavagem de
Dinheiro e já há cláusulas diversas tratando sobre o tema em itens que
tratam das Leis Anticorrupção (que abrange as leis de lavagem de
dinheiro)]

xviii. não omitiu nem omitirá nenhum fato relevante, de qualquer
       natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
       uma alteração substancial em sua situação econômico-financeira ou
       legal em detrimento dos Debenturistas;

xix. não há nenhum (a) inadimplemento de qualquer obrigação contratual,
     legal ou judicial, ordem administrativa ou arbitral; ou (b)
     processo judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
     tipo de investigação governamental que esteja em andamento ou, no
     melhor de seu conhecimento, pendente; que, em relação aos
     subitens (a) e (b), possa causar um Efeito Adverso Relevante na
     Emissora;

xx. cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, incluindo, entre outros, a obrigação de destinar os
    recursos obtidos por meio da Oferta na forma prevista na Cláusula 5
    acima;

xxi. o montante equivalente aos recursos líquidos obtidos com a Emissão,
     após o pagamento antecipado das Debêntures da Primeira Emissão da
     Companhia, será destinado aos Projetos Elegíveis, conforme previsto
     no Framework;

xxii. não utilizou, nem utilizará os Projetos Elegíveis em outra
      operação que tenha sido caracterizada como títulos verdes, sociais
      ou sustentáveis;

xxiii. as informações fornecidas pela Emissora no ato da Oferta são
       verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, nos termos da
       legislação aplicável;

xxiv. que suas operações são e sempre serão conduzidas de acordo com as
      Sanções;

xxv. que está em conformidade com o seu programa de compliance, que foi
     razoavelmente projetado para cumprir a Legislação Anticorrupção e
     as Sanções;

[Nota MM: item sob avaliação dos Coordenadores.]

xxvi. nem a Emissora nem qualquer uma de suas Controladas, diretores,
      conselheiros ou funcionários, no exercício de suas funções, nem,
      no melhor conhecimento da Emissora, qualquer agente ou afiliada ou
      outra pessoa associada ou que atue em nome da Emissora ou de
      qualquer uma de suas Controladas atualmente é objeto ou o alvo de
      Sanções; e

xxvii. nem a Emissora, nem qualquer uma de suas Controladas está
       localizada, constituída ou residente em um país, região ou
       território sujeito ou alvo das Sanções, incluindo, entre outros,
       a Crimeia, Cuba, Irã, Coreia do Norte, Sudão e Síria (cada, “País
       Sancionado”); e a Emissora não utilizará direta ou indiretamente
       os recursos da Emissão, ou irá emprestar, contribuir ou de outra
       maneira disponibilizar esses recursos a qualquer Controlada,
       parceira da joint venture ou outra pessoa ou entidade (i) para
       financiar ou facilitar quaisquer atividades ou negócios com
       qualquer pessoa que, no ato desse financiamento ou facilitação,
       seja o objeto ou o alvo de Sanções, (ii) para financiar ou
       facilitar quaisquer atividades ou negócios com qualquer País
       Sancionado ou (iii) de qualquer outra maneira que resulte em
       violação por qualquer pessoa (incluindo qualquer pessoa que
       participa da transação, como subscritora, assessora, investidora
       ou de outra maneira) das Sanções. Nos últimos 5 (cinco) anos, a
       Emissora e suas Controladas, conhecidamente, não se dedicaram e
       não se dedicam a quaisquer negócios ou transações com qualquer
       pessoa que, no ato da negociação ou transação, é ou era o objeto
       ou alvo de Sanções ou com qualquer País Sancionado.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Oferta ou com a estruturação, emissão e integralização das
        Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
        contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Agente de
        Liquidação da Emissão e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures que tenham
        sido razoavelmente incorridos.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão são
        irrevogáveis e irreversíveis, vinculando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, para concluir o integral
        cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão será apenas
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        Cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer Cláusula desta
        Escritura de Emissão, as partes se obrigam a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à Cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da Cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        partes quando da negociação da Cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    4.  As partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão poderão ser aditadas, sem a
        necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que
        e somente: (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
        necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM ou da B3;
        (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) alterações a
        quaisquer documentos da operação já expressamente permitidas nos
        termos do(s) respectivo(s) documento(s) da operação; ou
        ainda (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
        partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
        despesa adicional para os Debenturistas.

    5.  Qualquer tolerância, exercício parcial, ou concessão entre as
        partes sempre será considerada mera liberalidade e não
        constituirá uma renúncia ou perda de qualquer direito,
        faculdade, privilégio, prerrogativa, ou poderes conferidos
        (incluindo por instrumento de mandato), nem implicará em
        novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
        redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

    6.  As partes reconhecem que esta Escritura de Emissão e as
        Debêntures são instrumentos executivos extrajudiciais ao amparo
        do artigo 784, subitens I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março
        de 2015 (“Código de Processo Civil”).

    7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 815 e
        seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito
        de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
        desta Escritura de Emissão.

14. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura resultantes desta
        Escritura de Emissão.

    2.  As partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo art. 10
        e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto
        de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima
        prevista, a presente Escritura de Emissão, assim como os demais
        documentos relacionados à Emissão e às Debêntures, podem ser
        assinados digitalmente por meio eletrônico conforme disposto
        nesta Cláusula.

E, observados os termos acima, a Emissora firma a presente Escritura de
forma eletrônica, nos termos da Cláusula 14.2 acima, na presença de 2
(duas) testemunhas abaixo indicadas.

São Paulo, [=] de [=] de 2022.

*****

[O RESTANTE DA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO. SEGUEM AS
PÁGINAS DE ASSINATURA.]

[Página de Assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da
Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala
Data Centers S.A.]

SCALA DATA CENTERS S.A.

  ------------------------------ -------- --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------ -------- --------------------------------

[Página de Assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da
Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala
Data Centers S.A.]

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------ -------- --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------ -------- --------------------------------

[Página de Assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da
Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em
Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala
Data Centers S.A.]

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

  Nome:                               Nome:

  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

Anexo I

Minuta do Aditamento à Escritura de Emissão

[=]º ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA SCALA DATA
CENTERS S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

SCALA DATA CENTERS S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) com sede na
cidade de Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Tocantins, nº 350,
conjunto 1.602, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o número 34.562.112/0001-58,
neste ato representada de acordo com seu estatuto social, nos termos da
Lei de Sociedades por Ações (“Companhia” ou “Emissora”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, parte,
Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada nos termos do seu estatuto
social (“Agente Fiduciário”); e

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“[=]º Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da Segunda
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala Data
Centers S.A.” (“Aditamento”), mediante as seguintes cláusulas e
condições:

CONSIDERANDOS

CONSIDERANDO QUE as Partes firmaram, em [=] de [=] de 2022, o
“Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser
Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala Data Centers S.A.”
(“Debêntures” e “Escritura de Emissão”, respectivamente);

CONSIDERANDO QUE a condição suspensiva dos Contratos de Garantia foi
verificada, de modo que, na forma da Cláusula 7.9 da Escritura de
Emissão, as Partes desejam celebrar o presente Aditamento para
formalizar a convolação da espécie da Escritura de Emissão na espécie
com garantia real;

RESOLVEM as Partes celebrar este Aditamento de acordo com os seguintes
termos e condições:

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído na Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

1.  Autorização

    1.  O presente Aditamento é celebrado com base na Cláusula 7.9 da
        Escritura de Emissão, não sendo necessária qualquer aprovação
        adicional para sua realização.

2.  Arquivamento do Aditamento

    1.  Este Aditamento será protocolado para arquivamento na JUCESP,
        nos termos do artigo 62, §3º, da Lei das Sociedades por Ações,
        no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data
        de assinatura.

3.  Alterações

    1.  Em razão da convolação da espécie da Emissão para a espécie “com
        garantia real”, as Partes resolvem (i) alterar o nome da
        Escritura de Emissão para “Instrumento Particular de Escritura
        da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
        Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
        Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Scala Data
        Centers S.A.”; e (ii) aditar a Cláusula 7.9 da Escritura de
        Emissão, a qual passa a vigorar com a seguinte redação:

“7.9 Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, observado o
disposto na Cláusula 7.26 abaixo.”

4.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas neste Aditamento têm caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
        qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Todas as disposições da Escritura de Emissão que não foram
        expressamente aditadas ou modificadas por meio do presente
        Aditamento permanecerão em vigor de acordo com os termos da
        Escritura de Emissão.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        Cláusulas deste Aditamento não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer Cláusula deste
        Aditamento, as partes se obrigam a negociar, no menor prazo
        possível, em substituição à Cláusula declarada inválida ou nula,
        a inclusão, neste Aditamento, de termos e condições válidos que
        reflitam os termos e condições da Cláusula invalidada ou nula,
        observados a intenção e o objetivo das partes quando da
        negociação da Cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se
        insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem este Aditamento e as Debêntures como
        títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins deste Aditamento, as Partes poderão, a seu critério
        exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
        assumidas, nos termos dos artigos 815 e seguintes do Código de
        Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    7.  Fica eleito o foro da comarca da cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura resultantes deste
        Aditamento.

    8.  Caso o presente Aditamento venha a ser celebrado de forma
        digital, as Partes (a) reconhecem que as declarações de vontade
        das Partes contratantes, mediante assinatura digital,
        presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
        utilizado o processo de certificação disponibilizado pela
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil,
        constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins
        de direito, e (b) renunciam ao direito de impugnação de que
        trata o artigo 225 do Código Civil Brasileiro. Observado o
        disposto nesta Cláusula, o presente Aditamento pode ser assinado
        digitalmente por meio eletrônico.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam este Aditamento de forma eletrônica, nos termos da
Cláusula 4.8 acima, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o
assinam.

São Paulo, [●] de [●] de [●].

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.)

[Página de Assinaturas do [=]º Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura da Segundo Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia
Real, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos,
da Scala Data Centers S.A.]

[INSERIR CAMPOS DE ASSINATURA NA VERSÃO DE ASSINATURA]

Anexo II

Descrição dos Data Centers

[]

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

jjj

sdgfsdfsdfsdfsdfsdfdsfsdfsdffsdfsd

asfasdasdsadasdsa

xgxzgxtggtztgsxdtgzxtssxdrtsr

asfsfadgdsgdgsdhgsgsdgsd

entre

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

[=] de [abril] de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações com registro de companhia aberta, na categoria "B",
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º
    14176, com sede na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4, Torre
    B1 Aroeira, Vila Gertrudes, CEP 04794-000, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o n.º 61.695.227/0001-93, com seus atos constitutivos
    devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE n.º 35.300.050.274, neste ato representada na
    forma do seu estatuto social (“Emissora”);

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 27ª (Vigésima sétima) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Escritura de Emissão”),
que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em 26 de abril de 2022(“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da 27ª
        (vigésima sétima) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, daxcz\xczxczxczx espécie quirografária,
        em série única, da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo
        59, da Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), as quais serão objeto
        de distribuição pública com esforços restritos, nos termos da
        Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º
        476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
        476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente Liquidante (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCESP e publicada no jornal “Valor
            Econômico” (“Jornal de Publicação da Emissora”). [Nota SF:
            Favor confirmar manutenção do Valor Econômico como jornal de
            publicação e não publicação no DOESP, em consonância com
            nova regra do art. 289]

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCESP, pela Emissora, no prazo de
            até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCESP, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCESP.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º 1.285 de 23 de março de 2022, a
            qual foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em 24
            de março de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento
            do Projeto como prioritário.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: [(i) explorar serviços
        públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas
        referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição
        de energia elétrica (“Contrato de Concessão”) e nas outras em
        que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a
        atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou
        transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que
        visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras
        atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente,
        quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii)
        participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a
        distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica,
        bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente,
        se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de
        postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão
        de dados, através de suas instalações, observada a legislação
        pertinente; prestação de serviços técnicos de operação,
        manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros;
        prestação de serviços de otimização de processos energéticos e
        instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas
        de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e
        reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública
        ou privada, inclusive serviços de informática mediante a
        exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas
        alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a
        preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem
        como participar em programas sociais de interesse
        comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de
        empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu
        patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades
        como sócia, acionista ou quotista].

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       Expansão, Renovação ou Melhoria da
                            infraestrutura de distribuição de energia
                            elétrica, não incluídos os investimentos em
                            obras classificadas como Programa “LUZ PARA
                            TODOS” ou Participação Financeira de
                            Terceiros, constantes do Plano de
                            Desenvolvimento da Distribuição – PDD de
                            referência, apresentado à ANEEL no Ano Base
                            de 2021.
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto Janeiro de 2022.

  Fase atual do Projeto     Obras em andamento.

  Data de encerramento do   Estimado para dezembro de 2022.
  Projeto                   

  Volume de recursos        R$ 1.885.724.877,56 (um bilhão oitocentos e
  financeiros destinados    oitenta e cinco milhões setecentos e vinte e
  para a realização do      quatro mil oitocentos e setenta e sete reais
  Projeto                   e cinquenta e seis centavos).

  Valor das Debêntures que  R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente 42% (quarenta e dois por
  financeiros necessários   cento) do volume estimado de recursos
  ao Projeto provenientes   financeiros necessários para a realização do
  das Debêntures            Projeto, considerando a subscrição e
                            integralização da totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00
            (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será [15 de abril de 2022] (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima)
            emissão de debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em [15 de abril] de 2032
            ("Data de Vencimento").

    8.  Agente Liquidante e Escriturador

        1.  O agente liquidante da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente Liquidante” e
            “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente liquidante da Emissão e/ou
            o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das
            Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia
            [15 de abril] de cada ano, sendo a primeira em [15 de abril]
            de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      Valor Nominal
                                     Unitário em        Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado         amortizado

  1ª             [15 de abril] de    33,3300%           33,3300%
                 2030                                   

  2ª             [15 de abril] de    33,3300%           50,0000%
                 2031                                   

  3ª             Data de Vencimento  33,3400%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível[ Nota SF: a ser
    discutido em call]

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12., na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8. e 10.12..

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em [=] de [=] de 2030,
a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em
sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia
útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding,
acrescida de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a
primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
(conforme definido abaixo) imediatamente anterior (“Remuneração”). O
cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração anterior (inclusive) e a próxima Data de
  Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [15 dos
    meses de abril e outubro], nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o
    primeiro pagamento em [15 de outubro] de 2022 e o último na Data de
    Vencimento (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          [15 de outubro de 2022]  11        [15 de outubro de 2027]

  2          [15 de abril de 2023]    12        [15 de abril de 2028]

  3          [15 de outubro de 2023]  13        [15 de outubro de 2028]

  4          [15 de abril de 2024]    14        [15 de abril de 2029]

  5          [15 de outubro de 2024]  15        [15 de outubro de 2029]

  6          [15 de abril de 2025]    16        [15 de abril de 2030]

  7          [15 de outubro de 2025]  17        [15 de outubro de 2030]

  8          [15 de abril de 2026]    18        [15 de abril de 2031]

  9          [15 de outubro de 2026]  19        [15 de outubro de 2031]

  10         [15 de abril de 2027]    20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate de todas as Debêntures que aderiram à oferta
              será realizado em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o saldo do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

  $VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk} \times C \right)$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$FVPk = \{\left\lbrack (1 + TESOUROIPCA) \middle| \frac{nk}{252} \right\rbrack\}$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

  $VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk} \times C \right)xPVNa}$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$FVPk = \{\left\lbrack (1 + TESOUROIPCA) \middle| \frac{nk}{252} \right\rbrack\}$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora e
        das demais entidades detidas direta ou indiretamente pela Enel
        Brasil S.A., desde que tal sociedade seja uma controlada do
        grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária
        do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander
        (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra
        instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco)
        maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo
        total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional
        do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15
        (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da
        concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de
        Concessão (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas
        para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou
        fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão. [Nota SF: a
        ser discutido em call]

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos do item (xi) da Cláusula abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula acima, deverão ser
        válidas e existentes até a obtenção da renovação da Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação e,
        em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um dos
        Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, desde que presentes, pelo menos, 25% (vinte por cento)
        das Debêntures em Circulação

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual
        alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente
        Liquidante, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do
        efetivo resgate seja inferior a 4 (quatro) anos, calculado nos
        termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis para o
        resgate ou pré-pagamento das Debêntures. Caso o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará autorizada a realizar uma Oferta
        de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula
        5.18 acima. Uma vez realizada a Oferta de Resgate Antecipado, a
        Emissora não estará mais obrigada a realizar os pagamentos
        relacionados ao referido acréscimo aos Debenturistas que não
        aderirem ao resgate antecipado da totalidade das Debêntures nos
        termos da Cláusula 5.18.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a Fitch] (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea abaixo, passando a agência que
        vier a substituir a Fitch ser denominada como “Agência de
        Classificação de Risco”.

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e abaixo (cada um, um
        “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) ou
                  seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda, na data da
                  referida declaração de vencimento antecipado;

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$100.000.000,00 (cem
                   milhões de reais) ou seu equivalente em outra moeda,
                   salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados
                   da data do respectivo protesto: (a) a Emissora tiver
                   comprovado que o protesto foi efetuado por erro ou
                   má-fé de terceiro ou era ilegítimo; ou (b) o protesto
                   for cancelado ou validamente contestado em juízo;

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial ou arbitral; ou [Nota SF: a ser
                  discutido em call][

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula abaixo,
            quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora;

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de [15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro], sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11abaixo, reunidos em Assembleia Geral de
                  Debenturistas (conforme abaixo definido); ou (d) se
                  assegurado o resgate das Debêntures para Debenturistas
                  dissidentes, nos termos do §1° do artigo 231 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a 3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos);

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM, observado que a Emissora poderá
                  converter seu registro para companhia aberta
                  “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                    reais), ou seu equivalente em outra moeda, exceto
                    se (a) sanado no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis
                    contados do respectivo inadimplemento; ou (b) a
                    Emissora, conforme o caso, obtiver as medidas legais
                    e/ou judiciais cabíveis para o não pagamento no
                    prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis contados do
                    respectivo inadimplemento; ou

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo
        máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que tomar
        ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a se
        realizarem nos prazos e demais condições descritas na Cláusula
        Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual decretação de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da matéria
            nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula acima não seja atingido, o Agente Fiduciário não
            considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores”), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo
            Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula acima; (B)
      permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura; e (C)
      que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social
      da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação feita pelos
      auditores independentes à Emissora, ou à sua administração e
      respectivas respostas, com referência ao sistema de contabilidade,
      gestão ou contas da Emissora, sendo que esta obrigação não será
      aplicável a comunicações: (A) que não tenham implicação direta
      relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais haja dever de
      sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de apuração do
      Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua respectiva
      memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas necessárias
      para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
      pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCESP e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5.(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5.(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         Liquidante, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente
        Liquidante e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas autoridades
          competentes, a comprovar a destinação dos recursos, enviar ao
          Agente Fiduciário os documentos e informações necessários para
          referida comprovação em até 60 (sessenta) Dias Úteis contados
          da solicitação do Agente Fiduciário nesse sentido ou no prazo
          estabelecido pela autoridade competente, o que for menor, de
          modo a possibilitar o cumprimento tempestivo, pelo Agente
          Fiduciário, de quaisquer solicitações, efetuadas por
          autoridades governamentais competentes, órgãos reguladores ou
          determinações judiciais, administrativas ou arbitrais,
          observado que, mediante justificativa, na hipótese de não ser
          possível apresentar as informações nos prazos supra referidos
          em virtude do volume ou natureza das informações solicitadas,
          a Emissora poderá requerer (sendo que o Agente Fiduciário não
          poderá se abster de cumprir com o requerimento da Emissora
          neste sentido), que o Agente Fiduciário solicite, às expensas
          da Emissora, ao juízo ou autoridade requerente, se assim
          permitido pela legislação, ou juízo ou autoridade requerente,
          dilação do prazo determinado para apresentação dos documentos
          e informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1. abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de [R$500,00 (quinhentos reais)] por hora-homem de
              trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11. abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12.abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira
        ou segunda convocação, dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral
        de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
       primeira e em segunda convocação;

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1(i), 6.1(iii) e 6.1(vi) nas quais a aprovação das matérias
       nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em primeira
       convocação: Debenturistas representando, no mínimo, 50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (vii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCESP; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão; [Nota
       SF: Favor confirmar se será necessário waiver de credores para
       essa emissão]

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante; [Nota SF: este ponto está
         sendo validado no âmbito da auditoria]

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  [ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

  Avenida das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4,
  Torre B1 Aroeira, Vila Gertrudes

  04794-000– São Paulo, SP

  At.: [Área de Corporate Finance]

  Tel.: (11) 2195-4032

  E-mail: corporatefinance.br@enel.com e gestaofinanceira@enel.com

  Para o Agente Fiduciário:

  [OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de OliveiraTel.:
  (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br] [Nota SF: Oliveira Trust,
  favor confirmar se podemos manter os dados de notificação]

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA CATORZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificado erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, [=] de [abril] de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| CPF: [=]                          | CPF: [=]                         |
|                                   |                                  |
| R.G: [=]                          | R.G: [=]                         |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

[Nota SF: Sujeito à revisão do AF]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA VALID
SOLUÇÕES S.A.

para variar o hash *2

entre

VALID SOLUÇÕES S.A.

na qualidade de Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

[=] de [=] de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA VALID
SOLUÇÕES S.A.

  Pelo presente instrumento particular, de um lado,

VALID SOLUÇÕES S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Peter Lund,
nº 146-202, São Cristóvão, CEP 20.930-390, [e com filial na Alameda Rio
Claro, 241 - Bela Vista, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo],
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o [nº 33.113.309/0001-47], com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 33.3.0027799-4, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Companhia” ou “Emissora”); [Nota MM:
Companhia, favor confirmar se o endereço em SP é filial]

  e de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações, instituição financeira, com sede na cidade do Rio
de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
bloco 7, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, com filial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar
CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste
ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”),
na qualidade de representante dos titulares das Debêntures (conforme
abaixo definido) (“Debenturistas”);

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

  vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
  “Instrumento Particular de Escritura da 9ª (nona) Emissão de
  Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
  Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em Série
  Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
  Distribuição, da Valid Soluções S.A.” (“Escritura de Emissão”),
  mediante as seguintes cláusulas e condições:

  Cláusula I

  AUTORIZAÇÃO

1.  A presente 9ª (nona) emissão, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de
      dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
      Ações” e “Emissão”, respectivamente), de debêntures simples, não
      conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada
      na espécie com garantia real, em série única, da Emissora
      (“Debêntures”), para oferta pública de distribuição, com esforços
      restritos de distribuição das Debêntures, nos termos da Lei
      nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do
      Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução CVM nº 476, de 16
      de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), e das
      demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta”),
      a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
      Distribuição (conforme definido abaixo) e dos demais documentos da
      Oferta, serão realizadas com base nas deliberações da Reunião do
      Conselho de Administração da Companhia realizada em [=] de abril
      de 2022 (“RCA da Emissora”), na forma do disposto do artigo 59 da
      Lei das Sociedades por Ações. A RCA da Emissora também autorizou a
      diretoria da Emissora, ou seus procuradores, para praticar todos
      os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas
      na RCA da Emissora, elaborar e celebrar todos os documentos
      necessários à Emissão e à Oferta, eventuais aditamentos aos
      referidos documentos, bem como a autorização para a contratação de
      todos os prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
      nesta Escritura de Emissão, bem como ratificou todos os demais
      atos já praticados pela diretoria, ou seus procuradores,
      relacionados nesta Cláusula.

1.  CLÁUSULA II

  REQUISITOS

1.  A Emissão, a Oferta, a celebração desta Escritura de Emissão, do
      Contrato de Distribuição e do Contrato de Garantia, serão
      realizadas com observância aos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e publicação da RCA da Emissora. Nos termos do
          artigo 62, inciso I e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
          Ações, a ata da RCA da Emissora será arquivada na JUCERJA e
          será publicada no jornal “Valor Econômico”. A Emissora
          obriga-se a providenciar o protocolo da RCA da Emissora para
          arquivamento perante a JUCERJA no prazo de até 5 (cinco) Dias
          Úteis contados de suas respectivas assinaturas, observado que
          o devido arquivamento da RCA da Emissora deverá ocorrer dentro
          do prazo de 30 (trinta) dias contados da data de sua
          realização. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1
          (uma) via original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia
          eletrônica (.pdf), contendo a chancela digital da JUCERJA que
          comprove o efetivo registro da RCA da Emissora devidamente
          arquivada na JUCERJA, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
          data de arquivamento.

  2.1.1.1 Os atos societários que eventualmente venham a ser praticados
  após o arquivamento da RCA da Emissora e desta Escritura de Emissão
  relacionados à Emissão e/ou à Oferta também serão arquivados na
  JUCERJA e publicados pela Emissora no jornal “Valor Econômico”,
  conforme aplicável e observada a legislação em vigor.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos. Nos
      termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
      Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
      aditamentos serão (i) protocolados para arquivamento perante a
      JUCERJA em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de celebração
      da presente Escritura de Emissão; e (ii) arquivados perante a
      JUCERJA em até 30 (trinta) dias contados da data de assinatura
      desta Escritura de Emissão, devendo 1 (uma) via original, ou,
      conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf), contendo a
      chancela digital da JUCERJA que comprove o efetivo registro da
      Escritura de Emissão ou seus eventuais aditamentos, ser enviada em
      até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de arquivamento, pela
      Emissora ao Agente Fiduciário.

3.  Registro e Constituição da Garantia Real. Em, no máximo, 50
      (cinquenta) dias contados da data de realização da RCA da
      Emissora, a outorga da Garantia Real (conforme definido abaixo)
      deverá ser aprovada em sede de assembleia geral extraordinária de
      acionistas da Emissora, e deverá ser constituída e aperfeiçoada
      por meio do Contrato de Garantia (conforme definido abaixo), o
      qual deverá ser levado a registro nos competentes cartórios de
      registro de títulos e documentos, conforme indicado no Contrato de
      Garantia, assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao
      Contrato de Garantia, sendo certo que o Contrato de Garantia e
      seus eventuais aditamentos, deverão ser apresentados para registro
      no prazo determinado no Contrato de Garantia, devendo ser
      fornecida ao Agente Fiduciário, dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data do respectivo registro, devendo 1 (uma) via
      original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf)
      do Contrato de Garantia, e seus eventuais aditamentos, contendo a
      chancela digital dos competentes cartórios de registro de títulos
      e documentos que comprove o efetivo registro.

4.  Depósito para distribuição, negociação e liquidação financeira. As
      Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no mercado
      primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
      (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil,
      Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
      financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no mercado
      secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
      (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
      negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
      eletronicamente na B3.

5.  Dispensa de registro da Oferta pela CVM. Nos termos do artigo 6º da
      Instrução CVM 476, a Oferta está automaticamente dispensada do
      registro perante a CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385,
      de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, por se tratar de
      oferta pública de valores mobiliários, com esforços restritos de
      distribuição, não sendo, portanto, objeto de protocolo, registro
      ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação
      sobre o início da Oferta e da comunicação sobre seu encerramento à
      CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da
      Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e “Comunicação de
      Encerramento”, respectivamente).

6.  Registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será registrada na ANBIMA –
      Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
      Capitais (“ANBIMA”), no prazo máximo de 15 (quinze) dias a contar
      da data da Comunicação de Encerramento, nos termos do artigo 16,
      inciso I, e do artigo 18, inciso V, do “Código ANBIMA de Regulação
      e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição
      de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
      Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde 06 de maio de
      2021.

2.  CLÁUSULA III

  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora: A Companhia tem por objeto social a (a)
      indústria gráfica em geral, incluindo impressos de segurança,
      bilhetes e sistemas de loteria em geral, inclusive eletrônica, e
      papel moeda; (b) indústria de cartões plásticos, magnéticos,
      indutivos, inteligentes com e sem contato e de outros tipos,
      embossamento e codificação de cartões; (c) personalização,
      codificação e microfilmagem de documentos; (d) prestação de
      serviços de identificação, inclusive por reconhecimento
      biométrico; (e) prestação de serviços técnicos, planejamento e
      consultoria sobre materiais de segurança e sobre sistemas de
      informática, manutenção de equipamentos e assistência técnica em
      geral; (f) desenvolvimento de aplicativos e sistemas de
      informática; (g) gerenciamento de sistemas e prestação de serviços
      de processamento de dados, sorteios, jogos e correlatos; (h)
      desenvolvimento, implantação e execução de projetos de
      gerenciamento eletrônico de documentos; (i) atividade comercial em
      geral, incluindo a representação comercial; (j) importação e
      exportação; (k) locação de máquinas e equipamentos; (l)
      desenvolvimento, implantação e execução de projetos, produtos e
      serviços de rastreamento de objetos; (m) participação no capital
      de outras sociedades, no Brasil ou exterior, como sócia, quotista
      ou acionista; e (n) outras atividades diretamente relacionadas aos
      itens (a) a (l) acima. [editado]

2.  ~~Destinação dos Recursos: Os recursos obtidos pela Emissora com a
      Emissão serão destinados ao (a) reperfilamento de dívidas atuais
      da Companhia ou suas Afiliadas, incluindo com o Coordenador Líder
      e/ou com suas respectivas entidades de seus grupos econômicos,
      caso aplicável, conforme detalhado no Anexo III à presente
      Escritura de Emissão; e (b) reforço do caixa da Emissora.~~

    1.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, semestralmente, a
          partir da Primeira Data de Integralização e até que seja
          comprovada a totalidade da destinação dos recursos (i)
          declaração em papel timbrado e assinada por representante
          legal, atestando a destinação dos recursos da presente
          Emissão, indicando, inclusive, os custos incorridos com as
          despesas da operação, acompanhada dos (ii) documentos que
          comprovem a destinação prevista na Cláusula 3.2 acima, podendo
          o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
          esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
          necessários.

3.  Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta
      pública de distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei
      do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
      demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
      “Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures
      Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a
      ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 9ª
      (nona) Emissão da Valid Soluções S.A.” (“Contrato de
      Distribuição”), com a intermediação de instituição integrante do
      sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador
      Líder”), sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor
      Total da Emissão (conforme definido abaixo), a qual somente será
      exercida caso a demanda pela totalidade das Debêntures não seja
      suficiente para atingir o volume total da Oferta, devendo ser
      observado o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo) e a
      Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo) (“Garantia
      Firme”). A Oferta terá como público-alvo investidores
      profissionais, assim definidos nos termos dos artigos 11 e 13 da
      Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada
      (“Investidor(es) Profissional(is)” e “Resolução CVM 30”,
      respectivamente). O plano de distribuição seguirá o procedimento
      descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
      Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no
      máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
      possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
      Investidores Profissionais. Nos termos da Instrução CVM 476, a
      Oferta será destinada a Investidores Profissionais, observado que
      os fundos de investimento e carteiras administradas de valores
      mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo
      mesmo gestor serão considerados como um único investidor.

    1.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
          investimento (“Procedimento de Bookbuilding”), a ser
          organizado pelo Coordenador Líder, para a definição da taxa
          final da Remuneração das Debêntures e a alocação das ordens
          recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do
          Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
          aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I
          à presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes
          obrigadas a celebrar tal aditamento antes da Primeira Data de
          Integralização, sem necessidade de aprovação prévia dos
          Debenturistas ou aprovação societária adicional da Emissora.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
          Investidor Profissional assinará declaração atestando estar
          ciente, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta não foi
          registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, conforme
          disposto nas Cláusulas Error: Reference source not found.4 e
          2.1.5; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
          negociação previstas na regulamentação aplicável; e (iii)
          efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
          pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal
          declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os
          termos e condições desta Escritura de Emissão.

    3.  A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo
          de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476,
          considerando para tal a Comunicação de Início conforme o
          artigo 7-A da referida instrução, e no Contrato de
          Distribuição.

    4.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
          Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
          valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo
          de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de
          Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos
          que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

4.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que
      se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas, a
      qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da
      Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e
      8º-A da Instrução CVM 476.

5.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
      mercado secundário por meio do CETIP21, administrado e
      operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser
      negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos 90
      (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos
      respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de
      Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na
      negociação subsequente, os limites e condições previstos nos
      artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13 e
      15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de observado
      o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo
      17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures
      deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares
      aplicáveis, em especial o disposto no parágrafo único do artigo 13
      da Instrução CVM 476.

6.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão de
      debêntures da Emissora.

7.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

8.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
      R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data
      de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

9.  Escriturador e Banco Liquidante da Emissão. Para fins da presente
      Emissão, o banco liquidante das Debêntures será o [Itaú Unibanco
      S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo,
      Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, Torre
      Olavo Setubal, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      60.701.190/0001-04] (“Banco Liquidante”, cuja definição inclui
      qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante
      na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a
      substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão), e o
      escriturador das Debêntures será o [Itaú Corretora de Valores
      S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo,
      Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500,
      3º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      61.194.353/0001-64] (“Escriturador”, cuja definição inclui
      qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na
      prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a
      substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão). [Nota
      MM: Companhia, favor confirmar contratação.]

10. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
      qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no
      encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data
      de pagamento.

CLÁUSULA IV

3.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
          das Debêntures será [=] de [=] de 2022 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos
          legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data
          de Integralização (conforme definido abaixo) (“Data de Início
          da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
          emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
          cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a
          titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de
          conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente,
          com relação às Debêntures que estiverem custodiadas
          eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por
          extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante
          da titularidade de tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
          serão conversíveis em ações de emissão da Companhia

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
          convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo
          58 da Lei das Sociedades por Ações, sem preferência, não
          conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral a
          seus titulares.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura
          de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento
          antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate
          antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado
          (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa
          (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente
          cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão
          prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de
          Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de [=] de 2027 (“Data
          de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
          unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão
          (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures emitidas. Serão emitidas 250.000
          (duzentas e cinquenta mil) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização.

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e
              em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, de
              acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, pelo
              seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de
              Integralização (“Primeira Data de Integralização”),
              admitindo-se uma ou mais subscrições e integralizações.
              Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data
              diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a
              integralização deverá considerar o Valor Nominal Unitário
              das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures,
              calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
              Integralização até a respectiva data de subscrição e
              integralização. Todas as subscrições e integralizações
              serão realizadas dentro do período de distribuição na
              forma dos artigos 7ª–A e 8ª da Instrução CVM 476.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
              Integralização” a(s) data(s) em que ocorrer qualquer
              efetiva subscrição e integralização das Debêntures.

    10. Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário
          das Debêntures não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração.

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor
              Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
              incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação
              acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias
              do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over
              extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
              252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
              divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
              Balcão (“Taxa DI”), acrescida de spread (sobretaxa), a ser
              definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e,
              em qualquer caso, correspondentes a no máximo, 3,20% (três
              inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano, base 252
              (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração das Debêntures será calculada de forma
              exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
              decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e
              cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor
              Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal
              Unitário desde a Primeira Data de Integralização das
              Debêntures, ou da última Data de Pagamento da Remuneração
              das Debêntures (conforme abaixo definido) e paga ao final
              de cada Período de Capitalização (conforme abaixo
              definido) das Debêntures. A Remuneração das Debêntures
              será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida ao final do
  Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8
  (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, no início de cada Período de Capitalização das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde:

  FatorDI = Produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
  sendo “nDI” um número inteiro;

  []TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  onde:

  DIk = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  []

  onde:

  Spread = a taxa de spread conforme definida no Procedimento de
  Bookbuilding, limitada a 3,2000, informada com 4 (quatro) casas
  decimais;

  n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior ou a
  Primeira Data de Integralização, sendo “n” um número inteiro;

  DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização ou a
  Primeira Data de Integralização e a data atual, sendo “DP” um número
  inteiro

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto na Cláusula 4.11.8 abaixo, se, a qualquer tempo
      durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa
      DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para
      cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
      entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior
      da Taxa DI que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das
      Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5
      (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias
      acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
      conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas
      (conforme definido abaixo), na forma e nos prazos estipulados no
      artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de
      Emissão, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, a qual terá
      como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com
      a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures,
      parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos
      níveis de Remuneração.

9.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a
      Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
      terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido),
      ou na hipótese de ausência de quórum de instalação ou quórum de
      deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
      convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
      Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos da data
      de encerramento da Assembleia Geral de Debenturistas, na data em
      que deveria ter sido realizada a respectiva Assembleia Geral de
      Debenturistas, ou em outro prazo que venha a ser definido em comum
      acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou
      saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida
      até a data do resgate, calculada pro rata temporis, a partir da
      Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
      Remuneração (conforme abaixo definido) imediatamente anterior,
      conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração
      das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período de
      ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
      oficialmente.

10. O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
      Capitalização”) é o intervalo de tempo que se inicia na Primeira
      Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de
      Capitalização das Debêntures, ou na Data de Pagamento da
      Remuneração das Debêntures (inclusive) imediatamente anterior, no
      caso dos demais Períodos de Capitalização das Debêntures, e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
      (exclusive) correspondente ao período em questão. Cada Período de
      Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.

12. Pagamento da Remuneração.

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
          decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido
          abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo)
          das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade
          das Debêntures ou vencimento antecipado das obrigações
          decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
          Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga
          semestralmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro
          pagamento devido em [=] de [=] de 2022, conforme indicado
          abaixo (cada uma das datas, “Data de Pagamento da
          Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela              Datas de Pagamento da Remuneração
  -------------------- --------------------------------------------------
  1ª                   [=] de [=] de 2022

  2ª                   [=] de [=] de 2023

  3ª                   [=] de [=] de 2023

  4ª                   [=] de [=] de 2024

  5ª                   [=] de [=] de 2024

  6ª                   [=] de [=] de 2025

  7ª                   [=] de [=] de 2025

  8ª                   [=] de [=] de 2026

  9ª                   [=] de [=] de 2026

  10ª                  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
      Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
      Pagamento da Remuneração prevista acima.

3.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo das
      hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
      Debêntures, resgate antecipado decorrente de Oferta de Resgate
      Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa
      (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente
      cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos previstos
      nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do
      Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente a partir da
      Data de Emissão, a partir do 30º (trigésimo) mês (inclusive)
      contado da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em
      [=] de [=] de 2025 e os demais conforme indicado abaixo (cada uma
      das datas, “Data da Amortização”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela         Datas de Amortização do Valor        Percentual
                  Nominal Unitário ou do saldo do      Amortizado do saldo
                  Valor Nominal Unitário               do Valor Nominal
                                                       Unitário
  --------------- ------------------------------------ -------------------
  1ª              [=] de [=] de 2025                   [=]

  2ª              [=] de [=] de 2026                   [=]

  3ª              [=] de [=] de 2026                   [=]

  4ª              [=] de [=] de 2027                   [=]

  5ª              Data de Vencimento                   100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

13. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
      serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
      utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
      B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou
      (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as
      Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

14. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
      referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
      Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia
      que não seja Dia Útil, ressalvados os casos cujos pagamentos devam
      ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
      prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
      declarado nacional, sábado ou domingo.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Dia Útil”
          significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
          inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
          sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com
          relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
          Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja expediente nos
          bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
          de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo. Quando a
          indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de
          Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia(s)
          Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

15. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
      ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
      quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
      não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
      aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
      multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
      de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um
      por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
      efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não
      pago (“Encargos Moratórios”).

16. Decadência dos direitos aos acréscimos: sem prejuízo do disposto na
      cláusula 4.15 acima, o não comparecimento do Debenturista para
      receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
      pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de
      Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal
      indicado na cláusula 4.18 abaixo, não lhe dará direito ao
      recebimento da Remuneração das Debêntures e/ou encargos moratórios
      no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
      assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
      vencimento ou pagamento.

17. Repactuação. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

18. Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
      desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
      dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na
      forma de avisos no jornal “Valor Econômico” (“Aviso aos
      Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
      computadores (https://ri.valid.com/), observado o estabelecido no
      artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, e as limitações
      impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta
      e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
      Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua
      realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de
      publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao
      Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de
      suas informações.

19. Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum
      tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
      Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
      Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento
      de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
      comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
      que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
      Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
      tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

20. Classificação de Risco. Será contratada como agência de
      classificação de risco da Oferta, a Standard & Poor’s, Fitch ou
      Moody’s ("Agência de Classificação de Risco"), que atribuirá
      rating às Debêntures. A Agência de Classificação de Risco poderá,
      a qualquer momento, ser substituída pela Emissora pelas agências
      Fitch Ratings ou Moody’s América Latina, sem necessidade de
      aprovação prévia dos Debenturistas, devendo a Emissora notificar o
      Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
      contratação da nova Agência de Classificação de Risco .

21. Garantia Real. [Mediante aprovação em sede de Assembleia Geral de
      Acionistas da Emissora], as Debêntures passarão a contar com a
      cessão fiduciária sobre a conta nº [=], agência [=] de
      titularidade da Emissora, mantida junto ao [=] de movimentação
      restrita pela Emissora (“Conta Vinculada”), na qual serão
      depositados em até 1 (um) Dia Útil contado da Data de
      Integralização de cada série, os recursos referentes a 25% (vinte
      e cinco por cento) do saldo devedor do principal das Debêntures
      (“Cash Collateral”) como garantia ao fiel e pontual pagamento das
      obrigações contidas na presente Escritura de Emissão, nos termos
      do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de
      1965, conforme alterada (“Lei 4.728”), incluindo a Conta Vinculada
      e todos os recursos depositados ou que venham a ser depositados e
      mantidos, a qualquer tempo, incluindo quaisquer recursos
      eventualmente em trânsito para a Conta Vinculada, ou em
      compensação bancária, e todos os bens, atuais ou futuros, detidos
      e a serem detidos pela Cedente a qualquer tempo com relação aos
      investimentos permitidos vinculados à Conta Vinculada (“Cessão
      Fiduciária de Direitos Creditórios Sobre Conta Vinculada” e
      “Garantia Real”, respectivamente), a ser constituída nos termos do
      “Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras
      Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário,
      conforme modelo constante do [Anexo II] à presente Escritura de
      Emissão (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou “Contrato de
      Garantia”).

22. Convolação da Espécie das Debêntures. As Debêntures passarão
      automaticamente a ser da espécie com garantia real, nos termos do
      artigo 58, caput, da Lei n° 6.404/76, no momento em que ocorrer a
      aprovação da outorga da Garantia Real em sede de Assembleia Geral
      de Acionistas, com o posterior registro do Contrato de Garantia,
      nos termos da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão.

    1.  A Emissora e o Agente Fiduciário estão desde já autorizados e
          obrigados a celebrar aditamento a esta Escritura de Emissão na
          forma prevista no Anexo I desta Escritura, no prazo de até 3
          (três) Dias Úteis contados da implementação das condições
          descritas no item 4.23 acima, sem necessidade de realização de
          Assembleia Geral de Debenturistas ou qualquer outro ato
          societário da Emissora, exclusivamente para formalizar a
          convolação da espécie das Debêntures de quirografária para a
          espécie com garantia real, bem como ajustar as declarações do
          Agente Fiduciário a respeito das garantias a serem prestadas
          no âmbito desta Emissão. A B3 deverá ser informada pela
          Emissora no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da celebração do
          aditamento a esta Escritura de Emissão sobre a realização da
          referida convolação, com a finalidade de atualizar seu
          sistema, bem como deverá receber cópia do aditamento. Cada
          Debenturista, ao subscrever as Debêntures, estará
          automaticamente declarando-se ciente e de acordo com a
          celebração do aditamento ora referido.

    2.  Ainda, uma vez implementadas as condições descritas na Cláusula
          4.23 acima, a Garantia Real referida acima será outorgada em
          caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até
          a integral liquidação das obrigações garantidas das
          Debêntures, nos termos do Contrato de Garantia, da presente
          Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos
          competentes à formalização da Garantia Real, a serem firmados
          entre a Emissora, o Agente Fiduciário, e demais partes de
          referidos instrumentos, se for o caso.

    3.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
          Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão
          executar a Garantia Real, simultaneamente ou em qualquer
          ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou
          possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral
          das obrigações garantidas das Debêntures.

  CLÁUSULA V

4.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL OU PARCIAL, AMORTIZAÇÃO
      EXTRAORDINÁRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO
      FACULTATIVA

1.  Resgate Antecipado Facultativo Total ou Parcial. Não será admitida a
      realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das
      Debêntures.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa.

    1.  A Emissora poderá, a partir do 30º (trigésimo) mês contado da
          Primeira Data de Integralização, inclusive, promover
          amortizações parciais extraordinárias sobre o Valor Nominal
          Unitário (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário) das
          Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor
          Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário) das
          Debêntures (“Amortização Extraordinária Facultativa”), a seu
          exclusivo critério, mediante prévia comunicação escrita com,
          no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à
          data da pretendida Amortização Extraordinária Facultativa
          parcial, nos termos da Cláusula 5.2.3 abaixo.

    2.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures será
          realizada mediante o pagamento da (a) parcela do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures (ou do saldo do Valor Nominal Unitário
          das Debêntures, conforme o caso) a ser amortizada,
          acrescida (b) da Remuneração e demais encargos devidos e não
          pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa,
          calculado pro rata temporis desde a Primeira Data de
          Integralização, ou a data do pagamento da Remuneração
          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
          Amortização Extraordinária Facultativa, incidente sobre o
          Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
          (sendo os valores dos itens “(a)” e “(b)” denominados em
          conjunto como “Valor de Amortização Extraordinária
          Facultativa”); e [(c) de prêmio correspondente a uma taxa de
          0,30% (trinta centésimos por cento) ao ano base 252 (duzentos
          e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidente sobre o Valor de
          Amortização Extraordinária Facultativa e sobre a diferença de
          prazo entre a data da efetiva Amortização Extraordinária
          Facultativa até a Data de Vencimento, de acordo com a seguinte
          fórmula]: [Nota MM: Valor do prêmio a ser validado]

Prêmio = (d/252 * 0,30% * VNA)

Onde:

VNA = Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou do saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa;
e

  d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
  Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento das
  Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

3.  A comunicação da Amortização Extraordinária Facultativa parcial
      deverá ser feita mediante comunicação escrita individual aos
      Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário e/ou publicação
      de aviso aos Debenturistas a ser amplamente divulgada nos termos
      da Cláusula 4.18 desta Escritura de Emissão, com cópia para o
      Agente Fiduciário, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis
      da data de realização do evento.

4.  Na comunicação aos Debenturistas mencionada na Cláusula 5.2.3 acima,
      deverá constar (i) a data do Amortização Extraordinária
      Facultativa parcial, que deverá ser um Dia Útil, e o procedimento
      da Amortização Extraordinária Facultativa, observada a legislação
      pertinente, bem como os termos e condições estabelecidos nesta
      Escritura de Emissão; (ii) o valor estimado do pagamento devido
      aos Debenturistas; e (iii) quaisquer outras informações
      necessárias à operacionalização e efetivação da Amortização
      Extraordinária Facultativa parcial, observado o disposto na
      Cláusula 5.2 e seguintes.

5.  A B3, o Escriturador e o Banco Liquidante deverão ser comunicados da
      realização da Amortização Extraordinária Facultativa parcial com,
      no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência.

6.  Observado o disposto na Cláusula 5.2.1 acima, a realização da
      Amortização Extraordinária Facultativa parcial das Debêntures
      deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
      obedecer ao limite máximo de amortização de 98% (noventa e oito
      por cento) do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal
      Unitário) das Debêntures.

3.  Oferta de Resgate Antecipado.

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
        assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para
        aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
        Resgate Antecipado”).

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para
        o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da
        Cláusula 4.18 acima, com cópia para o Agente Fiduciário
        (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com 10 (dez)
        Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar o
        efetivo resgate antecipado, sendo que na referida comunicação
        deverá constar: (i) que a Oferta de Resgate Antecipado será
        relativa à totalidade das Debêntures; (ii) o valor do prêmio de
        resgate, caso existente, que não poderá ser negativo; (iii)
        forma e prazo de manifestação, à Emissora, com cópia para o
        Agente Fiduciário, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de
        Resgate Antecipado; (iv) a data efetiva para o resgate das
        Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia
        Útil; e (v) demais informações necessárias para tomada de
        decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

    3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão
        que se manifestar à Emissora, com cópia para o Agente
        Fiduciário, no prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta
        de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para
        todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado,
        observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente
        a quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus
        respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

    4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
        aceitação desta por um percentual mínimo de Debêntures, a ser
        por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
        Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures a serem resgatadas, acrescido (i) da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado
        a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da
        Emissora, o qual não poderá ser negativo.

    6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta de
        Resgate Antecipado, conforme previsto nesta Cláusula, serão
        obrigatoriamente canceladas. As Debêntures que não tenham sido
        efetivamente subscritas e integralizadas até a Oferta de Resgate
        Antecipado serão automática e obrigatoriamente canceladas.

    7.  O resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado
        para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os
        procedimentos de liquidação adotados por ela. Caso as Debêntures
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado
        por meio do Escriturador.

    8.  A B3, a ANBIMA, o Banco Liquidante e o Escriturador deverão ser
        notificadas pela Emissora sobre a realização de resgate
        antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com
        antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de
        sua realização, por meio de correspondência em conjunto com o
        Agente Fiduciário, no caso da B3.

4.  Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
      Debêntures, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista,
      observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
      Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e
      na regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da
      Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada
      (“Instrução CVM 620”), e desde que observe as eventuais regras
      expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas
      disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
      relatório da administração e das demonstrações financeiras da
      Emissora (“Aquisição Facultativa”). As Debêntures adquiridas pela
      Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério da
      Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou
      ser novamente colocadas no mercado, observadas as restrições
      impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela
      Emissora para permanência em tesouraria, nos termos desta
      Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
      Remuneração aplicável às demais Debêntures.

    1.  Caso a Emissora deseje adquirir as Debêntures por valor superior
        ao Valor Nominal Unitário, deverá comunicar previamente o Agente
        Fiduciário e os Debenturistas acerca de sua intenção de
        aquisição, fornecendo as seguintes informações mínimas: (i) data
        pretendida para a aquisição (que deverá obedecer o intervalo de
        no mínimo 16 e no máximo 31 dias contados da data da
        comunicação); (ii) emissão que será adquirida; (iii) quantidade
        de Debêntures que pretende adquirir (quantidade mínima, fixa ou
        máxima, indicando se a oferta permanecerá válida caso a
        quantidade indicada nas manifestações de alienação recebidas dos
        Debenturistas for inferior à pretendida e qual o tratamento que
        será dado caso as manifestações indiquem uma quantidade de
        debêntures superior ao objeto da aquisição); (iv) data da
        liquidação e eventuais condições; (v) destinação das Debêntures
        adquiridas; (vi) preço máximo de aquisição, discriminando o que
        se refere ao Valor Nominal Unitário, à correção monetária (caso
        aplicável) e ao prémio de aquisição; (vii) prazo de manifestação
        aos Debenturistas (não inferior à 15 (quinze) dias contatos da
        data da comunicação); e (viii) outras informações consideradas
        relevantes pela Emissora, observada a dispensa constante do Art.
        9º §12 da Instrução CVM 620.

    2.  Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição
        Facultativa observar-se-á o procedimento da B3 para a
        operacionalização e pagamento das Debêntures objeto de tal
        Aquisição Facultativa.

5.  CLÁUSULA VI

  VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Vencimento Antecipado. Observado o disposto nas Cláusulas 6.1.3 e
      6.1.4 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
      vencidas todas as obrigações relativas às Debêntures e exigir o
      imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário (ou
      saldo do Valor Nominal Unitário), acrescido da Remuneração,
      calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
      Rentabilidade ou a data do último pagamento da Remuneração,
      conforme o caso, até a data do efetivo pagamento das Debêntures
      declaradas vencidas, bem como de quaisquer outros valores
      eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
      Emissão, na ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses
      (cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

  6.1.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
  antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
  independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial,
  aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.3 abaixo:

a.  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
      relativa às Debêntures, à Escritura de Emissão e/ou ao Contrato de
      Garantia, não sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data
      do respectivo vencimento;

b.  caso ocorra (i) a extinção, dissolução e/ou liquidação da Emissora
      e/ou de sociedade(s) pertencente(s) ao Grupo Econômico da Emissora
      (para fins do disposto nesta Escritura de Emissão, “Grupo
      Econômico” significa quaisquer sociedades controladas e/ou
      sociedades sob o controle comum da Emissora, direta ou
      indiretamente), desde que tal(is) empresa(s) represente(m),
      individual ou conjuntamente, em uma ou mais operações, 15% (quinze
      por cento) ou mais da receita líquida consolidada, tanto de
      operações nacionais quanto no exterior, da Emissora até o
      cumprimento integral de todas as obrigações previstas nesta
      Escritura de Emissão (“Controlada(s) Relevante(s)”), (ii) a
      decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer de suas
      Controladas Relevantes; (iii) o pedido de autofalência, por parte
      da Emissora e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes; (iv)
      o pedido de falência formulado por terceiros em face da Emissora
      e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes e não devidamente
      solucionado por meio de pagamento ou depósito, rejeição do pedido,
      suspensão dos efeitos da declaração da falência, ou por outro
      meio, nos prazos legais aplicáveis; (v) a apresentação de pedido,
      por parte da Emissora e/ou de qualquer de suas Controladas
      Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial a seus credores,
      independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
      referido plano; (vi) o ingresso pela Emissora e/ou por qualquer de
      suas Controladas Relevantes em juízo com requerimento de
      recuperação judicial, independentemente de seu deferimento por
      juiz competente; ou (vii) qualquer evento análogo que caracterize
      estado de insolvência da Emissora e/ou de qualquer de suas
      Controladas Relevantes, incluindo acordo de credores, nos termos
      da legislação aplicável;

c.  descumprimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral, de
      natureza condenatória, contra a Emissora e/ou qualquer de suas
      controladas, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
      R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), reajustado a cada período
      de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base no Índice
      de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”) ou outro índice que venha a
      substituí-lo, ou seu equivalente em outra moeda, nesta hipótese,
      desde que o efeito suspensivo não tenha sido concedido pelo juízo
      competente ao respectivo(s) recurso interposto contra referida
      decisão;

d.  decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou
      obrigação da Emissora e/ou de suas sociedades controladas,
      controladoras ou sob controle comum, de forma direta ou indireta
      (“Afiliadas”), contraídas no mercado financeiro ou de capitais,
      local ou internacional, que envolva o pagamento de quantia igual
      ou superior, individual ou agregado, a R$10.000.000,00 (dez
      milhões de reais), reajustado a cada período de 12 (doze) meses
      contados da Data de Emissão, com base no IPCA ou outro índice que
      venha a substituí-lo, ou seu equivalente em outra moeda;

e.  protesto de títulos contra a Emissora e/ou contra qualquer de suas
      controladas cujo valor não pago, individual ou agregado,
      ultrapasse R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), reajustado a
      cada período de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com
      base no IPCA ou outro índice que venha a substituí-lo, ou seu
      equivalente em outra moeda, salvo se o protesto tiver: (a) sido
      cancelado e/ou sustado, elidido e/ou caso a Emissora não tenha
      obtido um efeito suspensivo no prazo máximo de 30 (trinta) dias
      corridos contados da data do respectivo protesto; e (b) tenha sido
      efetuado por erro e desde que tenha sido tomada medida judicial
      adequada para a anulação e tenha sustação de seus efeitos;

f.  ocorrência de fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações ou
      qualquer outra forma de reorganização ou reestruturação societária
      envolvendo diretamente a Emissora e/ou suas Controladas Relevantes
      sem a prévia anuência de Debenturistas que representem 70%
      (setenta por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação,
      exceto se (a) cumulativamente: (i) a sociedade resultante e/ou a
      sociedade sucessora permaneça sob o controle direto ou indireto da
      Emissora; e (ii) a liquidação, dissolução, cisão, fusão,
      incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma de
      reorganização societária não afete de maneira relevante a
      capacidade da Emissora (ou de sua sucessora) de cumprir as
      obrigações decorrentes da Emissão; e (b) relacionadas à venda,
      total ou parcial, dos ativos da Emissora [na Argentina, Estados
      Unidos e Colômbia], a qual está expressamente autorizada por meio
      desta Escritura e não dependerá de nenhuma aprovação dos
      Debenturistas;

g.  a ocorrência de alteração na composição societária da Emissora que
      resulte na existência de controle ou bloco de controle da
      Emissora, sem a prévia anuência de Debenturistas que representem
      70% (setenta por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação.
      Entende-se por “controle” o conceito de controle majoritário
      decorrente do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

h.  inadimplemento ou mora de qualquer dívida financeira ou qualquer
      obrigação pecuniária em qualquer acordo ou contrato do qual a
      Emissora e/ou suas Afiliadas sejam parte como devedora ou
      garantidora, cujo valor, individual ou agregado, seja superior a
      R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), reajustado a cada período
      de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base no IPCA
      ou outro índice que venha a substituí-lo, ou seu equivalente em
      outra moeda, exceto se sanado no prazo de cura específico no
      respectivo acordo ou contrato;

i.  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
      relativa às Debêntures, a esta Escritura de Emissão e/ou ao
      Contrato de Garantia, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
      contados da data do referido descumprimento (observados eventuais
      prazos de cura específicos previstos nesta Escritura de Emissão,
      conforme aplicável);

j.  caso os recursos referentes ao Cash Collateral não sejam depositados
      na Conta Vinculada no prazo de 1 (um) Dia Útil da Data de
      Integralização das Debêntures;

k.  redução do capital social da Emissora nos termos do artigo 174 da
      Lei das Sociedades por Ações;

l.  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos do
      artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

m.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com
      esta Emissão estritamente nos termos dessa Escritura de Emissão;

n.  a Emissora transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os
      direitos e obrigações, no todo ou em parte, decorrentes dos
      documentos da Emissão ou da Oferta, sem a prévia anuência de
      Debenturistas que representem 70% (setenta por cento), no mínimo,
      das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral de
      Debenturistas;

o.  se esta Escritura de Emissão e/ou o Contrato de Garantia (no caso do
      Contrato de Garantia, se aprovada a Garantia Real pela Assembleia
      Geral de Acionistas da Companhia, nos termos da Cláusula 4.22
      acima), ou se qualquer disposição destes, for totalmente revogada,
      rescindida, se tornar nula ou inexequível ou deixar de estar em
      pleno efeito ou vigor, em cada caso, de modo que comprometa ou
      deteriore os direitos dos Debenturistas, no âmbito desta Escritura
      de Emissão;

p.  constituição de penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária,
      usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de compra,
      direito de preferência, encargo, gravame ou ônus sobre quaisquer
      dos bens ou direitos objeto do Contrato de Garantia (neste último
      caso, se aprovado pela Assembleia Geral de Acionistas da
      Companhia), ainda que sob condição suspensiva;

q.  caso a Garantia Real (se aprovada pela Assembleia Geral de
      Acionistas da Emissora) se tornar ineficaz, inexequível, inválida
      ou insuficiente, bem como a ocorrência de quaisquer eventos que
      afetem de forma material tais Garantias Reais ou o cumprimento das
      disposições contidas no Contrato de Garantia;

r.  questionamento judicial, pela Emissora e/ou por suas coligadas e/ou
      por qualquer de suas Afiliadas, sobre a validade, eficácia e/ou
      exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
      Garantia, bem como de quaisquer das obrigações estabelecidas por
      referidos instrumentos;

s.  violação pela Emissora e/ou suas Afiliadas, seus conselheiros e
      diretores, e/ou investigação, inquérito ou procedimento
      administrativo ou judicial instaurado contra tais pessoas
      envolvendo qualquer lei ou regulamento contra prática de corrupção
      ou atos lesivos à administração pública, incluindo, mas sem
      limitação, o previsto na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
      conforme alterada, no Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, na
      Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, na Lei
      nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada,
      Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na U.S. Foreign Corrupt Practices Act
      of 1977 (FCPA) e no UK Bribery Act, conforme aplicável (em
      conjunto “Leis Anticorrupção”), e/ou inclusão da Emissora e/ou
      suas Afiliadas, conforme aplicável, no Cadastro Nacional de
      Empresas Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de
      Empresas Punidas – CNEP; e

t.  descumprimento pela Emissora e/ou suas Afiliadas da obrigação de (i)
      manter políticas e procedimentos internos que assegurem integral
      cumprimento das Leis Anticorrupção por seus funcionários e
      eventuais subcontratados, (ii) dar conhecimento pleno de tais
      normas a todos os seus funcionários, subcontratados e/ou os demais
      prestadores de serviços que venham a se relacionar; (iii)
      abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
      à administração pública, nacional ou estrangeira; e (iv), caso
      tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
      normas, comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, que poderá
      tomar todas as providências que entender necessárias.

  6.1.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
  vencimento não automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
  aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.4 abaixo, quaisquer dos
  eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
  Inadimplemento:

a.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Garantia e/ou nos
      demais documentos da Emissão é falsa, enganosa, incompleta,
      inconsistente ou incorreta;

b.  venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação ou
      constituição de gravame (neste caso ainda que sob condição
      suspensiva) sobre quaisquer bens ou ativos da Emissora, excetuada
      a venda, total ou parcial, dos ativos da Emissora na Argentina,
      Estados Unidos e Colômbia, cujos recursos serão utilizados em
      linha com a estratégia de desalavancagem financeira da Emissora, a
      qual está expressamente autorizada por meio desta Escritura e não
      dependerá de nenhuma aprovação dos Debenturistas;

c.  cancelamento do registro de companhia aberta da Companhia perante a
      CVM;

d.  caso a Garantia Real não seja constituída e aperfeiçoada, nos termos
      da Cláusula 2.1.4 da presente Escritura de Emissão, no prazo de 50
      (cinquenta) dias contados da data de realização da RCA da
      Emissora;

e.  resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
      pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização de
      quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora
      esteja em mora com qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta
      Escritura de Emissão, observados os prazos de cura estabelecidos
      nesta Escritura de Emissão, conforme o caso, e ressalvado,
      entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto
      na Lei das Sociedades por Ações;

f.  abandono total ou parcial e/ou paralisação na execução das
      atividades desenvolvidas pela Emissora ou de qualquer ativo que
      seja essencial à implementação ou operação de suas atividades no
      Brasil;

g.  mudança ou alteração no objeto social da Emissora que modifique as
      atividades principais atualmente por elas praticadas;

h.  a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
      por auditor independente registrado na CVM;

i.  se a Emissora sofrer arresto, sequestro, penhora ou outras medidas
      com efeito prático similar, da totalidade ou de parte substancial
      dos seus ativos;

j.  não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, extinção ou
      suspensão das autorizações, concessões, alvarás, subvenções ou
      licenças relevantes para a operação do negócio da Emissora,
      inclusive as ambientais e/ou as exigidas pelos órgãos regulatórios
      competentes para o regular exercício das atividades desenvolvidas
      pela Emissora, exceto caso as referidas autorizações, concessões,
      alvarás, subvenções ou licenças, conforme o caso, estejam em
      processo tempestivo de obtenção ou renovação nos termos das leis e
      normas aplicáveis ao setor de atuação da Emissora;

k.  questionamento judicial, por qualquer terceiro, da validade,
      eficácia e/ou exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou do
      Contrato de Garantia, bem como de quaisquer das obrigações
      estabelecidas por referidos instrumentos;

l.  se esta Escritura de Emissão e/ou o Contrato de Garantia (no caso do
      Contrato de Garantia, se aprovada a Garantia Real pela Assembleia
      Geral de Acionistas da Companhia, nos termos da Cláusula 4.22
      acima), ou se qualquer disposição destes, for parcialmente
      revogada, rescindida, se tornar nula ou inexequível ou deixar de
      estar em pleno efeito ou vigor, em cada caso, de modo que
      comprometa ou deteriore os direitos dos Debenturistas, no âmbito
      desta Escritura de Emissão;

m.  não atendimento, pela Emissora, por 1 (um) trimestre, de qualquer
      dos índices financeiros relacionados a seguir (“Índices
      Financeiros”), a serem confirmados com base nas informações
      trimestrais constantes das Informações Trimestrais – ITR e/ou das
      Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP consolidadas
      divulgadas pela Emissora, elaboradas em conformidade com o
      disposto na Lei das Sociedades por Ações e auditadas e/ou o objeto
      de revisão limitada por auditor independente registrado na CVM,
      sendo que a primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá
      com relação ao período findo em [31 de dezembro de 2022]: [Nota
      MM: Favor confirmar primeira data de verificação.]

I.  Dívida Financeira Líquida / EBITDA menor ou igual a 3,00; e

II. EBITDA / Despesa Financeira Líquida maior ou igual a 1,75.

  Para os efeitos do disposto no subitem (t) acima, aplicar-se-ão as
  seguintes definições:

  “Dívida Financeira Líquida” significa a soma de (i) empréstimos e
  financiamentos, incluindo arrendamentos; (ii) obrigações comprovadas
  com o fundo de pensão dos empregados da Emissora (não considerando
  para fins desta definição o passivo atuarial); (iii) saldo líquido de
  operações de derivativos (i.e., passivos menos ativos de operações com
  derivativos); (iv) dívidas oriundas de quaisquer emissões de
  debêntures e/ou notas promissórias comerciais da Emissora; e (v)
  dívidas com pessoas ligadas listadas no passivo da Emissora, líquidas
  dos créditos com pessoas ligadas listadas no ativo da Emissora,
  excluindo-se os valores referentes aos contratos que não sejam mútuos,
  empréstimos e/ou financiamentos firmados com essas pessoas ligadas e
  desde que descritos em notas explicativas das demonstrações
  financeiras consolidadas da Emissora; menos o resultado da soma (i) do
  numerário disponível em caixa da Emissora; (ii) dos saldos líquidos de
  contas correntes bancárias credoras e devedoras da Emissora; e (iii)
  dos saldos de aplicações financeiras da Emissora.

  “EBITDA” significa o lucro ou prejuízo líquido relativo a um período
  de 12 (doze) meses, antes da contribuição social e imposto de renda,
  subtraindo-se as receitas e adicionando-se as despesas geradas pelos
  resultados financeiros, depreciação, amortização e outros resultados
  operacionais.

  “Despesa Financeira Líquida” significa os encargos de dívida,
  incluindo arrendamentos, acrescidos das variações monetárias,
  deduzidas as rendas de aplicações financeiras, todos estes relativos
  aos itens descritos na definição de Dívida Financeira Líquida acima e
  calculados pelo regime de competência ao longo dos últimos 12 (doze)
  meses.

a.  descumprimento da legislação em vigor aplicável à Emissora sobre
      exploração de trabalho forçado e/ou mão de obra infantil e
      trabalho análogo à escravo, bem como a realização de ações ou
      medidas pela Emissora que incentivem a prostituição; e

b.  descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação referente a leis,
      regulamentos e demais normas ambientais (incluindo, mas não se
      limitando à legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
      Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente
      – CONAMA) e trabalhistas em vigor aplicáveis à condução de seus
      negócios, exceto por aquelas obrigações que estejam sendo
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
      para as quais tenha sido obtido o efeito suspensivo

6.1.3. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
notificação, judicial ou extrajudicial.

  6.1.4. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
  Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário e/ou a Emissora deverão,
  inclusive para fins do disposto na Cláusula 8.6, convocar, no prazo
  máximo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que constatar sua
  ocorrência, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar no prazo
  mínimo previsto em lei. Se, na referida Assembleia Geral de
  Debenturistas, Debenturistas representando, no mínimo, 70% (setenta
  por cento) Debêntures em Circulação, decidirem por não declarar o
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o
  Agente Fiduciário não deverá considerar o vencimento antecipado das
  obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de
  não instalação, em segunda convocação, da referida Assembleia Geral de
  Debenturistas, ou em caso de não obtenção de quórum de deliberação, o
  Agente Fiduciário deverá, imediatamente, considerar o vencimento
  antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

1.  Na ocorrência de qualquer vencimento antecipado das obrigações
      decorrentes das Debêntures, a Companhia se obriga a pagar a
      totalidade das Debêntures, mediante o pagamento do respectivo
      Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
      acrescido da respectiva Remuneração das Debêntures, calculada pro
      rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a data de
      pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente anterior da
      respectiva série, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios,
      quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente
      devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de Emissão, no
      prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data do vencimento
      antecipado, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda,
      ao pagamento dos Encargos Moratórios, fora do âmbito da B3. A B3
      deverá ser comunicada, por meio de correspondência da Companhia,
      em conjunto com o Agente Fiduciário, da ocorrência do vencimento
      antecipado.

2.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na cláusula
      acima seja realizado por meio da B3, a Companhia deverá comunicar
      a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente
      Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias
      Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.

1.  CLÁUSULA VI

  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nesta Escritura de
      Emissão e nos termos da legislação aplicável, a Emissora se obriga
      a:

(a) cumprir todos os requisitos e obrigações estabelecidos nesta
    Escritura de Emissão e na regulamentação em vigor pertinente à
    matéria, em especial as obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476;

(b) enviar à CVM informações periódicas e eventuais, verdadeiras,
    completas, consistentes e que não induzam o investidor a erro, nos
    termos da Instrução da CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 480”);

(c) enviar, periodicamente: (i) o formulário cadastral; (ii) o
    Formulário de Referência (conforme abaixo definido); (iii) as
    demonstrações financeiras; (iv) o formulário de demonstrações
    financeiras padronizadas – DFP; (v) o formulário de informações
    trimestrais – ITR; e (vi) as demais informações previstas no artigo
    21 da Instrução CVM 480;

(d) apresentar nos prazos legais ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM;

(e) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM, pela ANBIMA e/ou
    pela B3, conforme o caso;

(f) comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário a ocorrência
    de qualquer Evento de Inadimplemento, bem como qualquer
    inadimplemento quanto ao cumprimento de qualquer de suas obrigações
    referentes às Debêntures ou qualquer outro evento que possa trazer
    prejuízo aos Debenturistas, sendo que o descumprimento desse dever
    pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário ou os Debenturistas
    de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
    previstos na presente Escritura de Emissão, inclusive o de declarar
    o vencimento antecipado das Debêntures, se for o caso;

(g) comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário qualquer
    condenação em decisão transitada em julgado decorrente de processo
    judicial, ou sentença arbitral definitiva, que afete, de forma
    relevante e adversa, a Emissora ou a capacidade da Emissora de
    cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou,
    ainda, qualquer evento, fato ou circunstância potencial que vier a
    ser de seu conhecimento e que possa ser considerado pela Emissora
    como apto a afetar a validade, legalidade ou eficácia das
    Debêntures, mantendo o Agente Fiduciário informado por meio de
    relatórios semanais, sobre o ato, a ação, o procedimento e o
    processo em questão e as medidas a serem tomadas;

(h) comunicar em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário qualquer fato
    que seja do seu conhecimento e possa vir a afetar negativamente e de
    forma relevante seu desempenho financeiro e/ou operacional,
    atividades comerciais e/ou quaisquer outros fatos considerados
    relevantes, inclusive reputacionais, nos termos da regulamentação
    expedida pela CVM;

(i) manter sua existência legal e válidas e regulares as licenças,
    concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, exigidas
    pelos órgãos regulatórios competentes ao seu regular funcionamento,
    exceto caso as referidas autorizações, concessões, alvarás,
    subvenções ou licenças, conforme o caso, estejam em processo
    tempestivo de obtenção ou renovação nos termos das leis e normas
    aplicáveis ao setor de atuação da Emissora;

(j) cumprir as leis, regras, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de suas controladas,
    exceto por aqueles que questionadas nas esferas administrativa e/ou
    judicial e que tenham sua exigibilidade e efeitos suspensos por
    decisão judicial ou administrativa;

(k) atender de forma eficiente às solicitações dos Debenturistas e do
    Agente Fiduciário, observada a sua razoabilidade;

(l) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo, mas não se limitando a: (i) o Banco Liquidante; (ii) o
    Escriturador; (iii) o Agente Fiduciário; e (iv) os ambientes de
    distribuição e negociação das Debêntures nos mercados primário e
    secundário, respectivamente;

(m) manter contratada ou contratar às suas expensas, conforme o caso,
    pelo menos uma agência de classificação de risco, entre Standard &
    Poor’s, Fitch Ratings ou Moody’s America Latina, para realizar a
    classificação de risco (rating) das Debêntures até a data da
    liquidação da Oferta Restrita, devendo, ainda, (a) divulgar em sua
    página na Internet ou na página da CVM na Internet, e permitir que a
    Agência de Classificação de risco divulgue amplamente ao mercado o
    relatório com a súmula da classificação de risco; e (b) entregar ao
    Agente Fiduciário o relatório de classificação de risco preparado
    pela agência de classificação de risco no prazo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora;

(n) manter atualizado, pelo menos anualmente e até o vencimento das
    Debêntures, relatório de classificação de risco (rating) das
    Debêntures, devendo a atualização anual ser a partir da data de
    emissão do último relatório;

(o) não revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
    necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida,
    tudo em conformidade com o disposto na regulamentação aplicável,
    incluindo, mas não se limitando a, o disposto na Instrução CVM 476 e
    no artigo 48 da Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
    conforme alterada (“Instrução CVM 400”), bem como abster-se de, até
    o envio da Comunicação de Encerramento da Emissão à CVM, utilizar as
    informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente
    relacionados com a preparação da Emissão;

(p) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
    envio da Comunicação de Encerramento, salvo nas hipóteses previstas
    no inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400, observadas as
    disposições previstas na regulamentação aplicável;

(q) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário durante o seu respectivo prazo de vigência, arcando com
    os custos dos referidos registros;

(r) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e,
    ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;

(s) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora de acordo com a legislação tributária
    aplicável;

(t) manter atualizado o registro de companhia aberta na CVM e cumprir
    integralmente com as obrigações de envio à CVM de informações
    periódicas e eventuais e de divulgação e colocação de tais
    informações à disposição dos investidores nos termos da Instrução
    CVM 480;

(u) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(v) manter em vigor a estrutura de contratos necessária para lhe
    assegurar a manutenção de suas condições de operação e
    funcionamento;

(w) manter seus bens essenciais para o desempenho do seu objeto social
    adequadamente segurados por companhias de seguro de primeira linha,
    conforme práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(x) exceto com relação àqueles pagamentos questionados na esfera
    judicial ou administrativa cujo não pagamento resulte em impacto
    adverso relevante para suas atividades, ou para sua capacidade em
    honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures, manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos
    às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal;

(y) utilizar a parcela das Debêntures distribuídas e colocadas pelo
    regime de melhores esforços para, a critério da Emissora:(a)
    amortizar prioritariamente os Vencimentos de 2021 conforme previsto
    no Anexo II desta Escritura de Emissão; e (b) reforço de caixa da
    Emissora;

(z) fornecer ao Agente Fiduciário, sendo que, no caso das alíneas (i)
    a (iii) abaixo, tais informações também serão fornecidas por meio de
    disponibilização em sua página na Internet (www.valid.com.br) ou na
    página da CVM na Internet:

    i.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social, ou prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados
          de sua efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro: (i) cópia
          de suas demonstrações financeiras completas relativas ao
          respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de parecer
          dos auditores independentes; e (ii) cópia atualizada do
          organograma do grupo societário da Emissora;

    ii. dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
          de cada trimestre ou no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
          contados de sua efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro,
          cópia de suas informações trimestrais relativas aos
          respectivos trimestres, acompanhada do relatório da
          administração e do parecer de auditoria ou relatório de
          revisão especial dos auditores independentes;

    iii. nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480, notificação
           da convocação de qualquer assembleia geral de acionistas e
           cópias de todas as atas de todas as assembleias gerais de
           acionistas, bem como a data e ordem do dia da assembleia a se
           realizar;

    iv. declaração, em papel timbrado e assinada por representante
          legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão
          em até 30 (trinta) dias corridos da data da efetiva destinação
          da totalidade dos recursos ou na Data de Vencimento, o que
          ocorrer primeiro, indicando, inclusive, os recursos utilizados
          para as despesas da Emissão, podendo o Agente Fiduciário
          solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e
          documentos adicionais que se façam necessários;

    v.  em até 10 (dez) Dias Úteis da data de apresentação das
          demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora,
          declaração do Diretor de Relações com Investidores da Emissora
          ou outro representante legal estatutário, atestando (a) a
          veracidade e ausência de vícios no cálculo dos Índices
          Financeiros; (b) que permanecem válidas as disposições
          contidas nesta Escritura de Emissão; (c) em seu melhor
          conhecimento, as declarações prestadas nesta Escritura de
          Emissão permanecem válidas; (d) a não ocorrência de qualquer
          Evento de Inadimplemento e a existência de descumprimento de
          qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão ou em
          desacordo com seu estatuto social; e (e) o cumprimento da
          obrigação de manutenção do registro de emissor de valores
          mobiliários perante a CVM;

    vi. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          referem as alíneas (i) e (ii) acima, o relatório consolidado
          da memória de cálculo compreendendo todas as rubricas
          necessárias ao acompanhamento dos Índices Financeiros,
          acompanhadas de demonstração do cálculo dos Índices
          Financeiros devidamente calculados pela Emissora;

    vii. em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação, documentos
           e informações sobre a Emissora e seus ativos que o Agente
           Fiduciário eventualmente requeira; e

    viii. em até 2 (dois) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
            qualquer correspondência relevante ou notificação judicial
            ou extrajudicial recebida pela Emissora, relativa às
            Debêntures ou à presente Escritura de Emissão;

(a) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com a
    Emissão, caso o Agente Fiduciário não o faça;

(b) notificar em até 1 (um) Dia Útil o Agente Fiduciário caso quaisquer
    das declarações prestadas na presente Escritura de Emissão tornem-se
    total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas;

(c) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta não sejam
    empregados em (i) qualquer oferta, promessa ou entrega de pagamento
    ou outra espécie de vantagem indevido a funcionário, empregado ou
    agente público, partidos políticos, políticos ou candidatos
    políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a terceiras
    pessoas relacionadas; (ii) pagamentos que possam ser considerados
    como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
    tráfico de influência ou atos de corrupção em geral em relação a
    autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (iii) qualquer
    outro ato que possa ser considerado lesivo à administração pública
    nos termos das Leis Anticorrupção;

(d) até a Data de Vencimento, observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por
    si, e por suas Afiliadas, suas coligadas e Representantes (conforme
    definido abaixo) toda e qualquer Lei Anticorrupção, bem como
    abster-se de (a) praticar a utilização de recursos para
    contribuições, doações ou despesas ilegais relativas a atividades
    políticas; (b) realizar qualquer pagamento ilegal, direto ou
    indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
    políticos ou candidatos políticos, incluindo seus familiares,
    nacionais ou estrangeiros, (c) praticar quaisquer atos para obter ou
    manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (d) violar qualquer dispositivo de qualquer lei ou
    regulamento contra prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
    Anticorrupção; e (e) realizar qualquer pagamento de propina,
    abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
    influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal (em conjunto
    “Condutas Indevidas”), devendo (i) manter políticas e procedimentos
    internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção,
    incluindo, sem limitação, por funcionários e terceiros; (ii) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços que venham a se relacionar; (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira; e (iv) caso tenha
    conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
    comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, que poderá tomar todas
    as providências que entender necessárias;

(e) cumprir e, ainda fazer com que suas Afiliadas cumpram rigorosamente
    a as leis, regulamentos e demais normas ambientais e trabalhistas em
    vigor, relativas à saúde e segurança ocupacional, inclusive no que
    se refere à inexistência de trabalho infantil e análogo a de
    escravo, discriminação de raça e gênero e direitos dos silvícolas,
    incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Legislação
    Socioambiental (conforme definido abaixo), assim como não adotar
    ações que incentivem a prostituição, em especial com relação aos
    seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
    Emissão, zelando sempre para que os trabalhadores da Emissora
    estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor e
    a Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
    contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária
    em vigor, mantendo, ainda, as licenças ambientais válidas e/ou
    dispensas e/ou protocolo junto às autoridades públicas, bem como
    todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
    civil e ambiental aplicável, observados os prazos previstos no
    artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
    CONAMA nº 237, de 19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos
    pelos órgãos ambientais das jurisdições em que a Emissora atue,
    adotando as medidas e ações preventivas e reparatórias, destinadas a
    evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
    trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu objeto
    social e, ainda, proceder a todas as diligências exigidas para suas
    atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
    determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
    subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
    ambientais em vigor;

(f) ressarcir, independentemente de culpa, os Debenturistas de qualquer
    quantia que estes sejam compelidos a pagar em razão de dano
    ambiental decorrente de suas atividades, bem como a indenizar os
    Debenturistas por qualquer perda ou dano que estes venham
    comprovadamente a sofrer em decorrência do referido dano ambiental;

(g) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
    com a presente Escritura de Emissão, em especial atos que possam,
    direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
    cumprimento das obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos
    termos desta Escritura de Emissão, não realizar operações fora de
    seu objeto social ou em desacordo com seu objeto social, observadas
    as disposições estatutária, legais e regulamentares em vigor,
    abaixo;

(h) não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de seu
    conhecimento e que cause alteração substancial na situação
    econômico-financeira, reputacional, operacional ou jurídica da
    Emissora em prejuízo dos Debenturistas;

(i) enviar o organograma, todos os dados financeiros e atos societários
    necessários à realização do relatório anual, conforme Resolução CVM
    nº 17, de 09 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM nº 17”), que
    venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
    ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
    antes do encerramento do prazo para disponibilização na CVM. O
    referido relatório do grupo societário da Emissora deverá conter,
    inclusive, controladores, controladas, controle comum, coligadas, e
    integrante de bloco de controle, no encerramento de cada exercício
    social;

(j) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(k) não constituir qualquer tipo de garantia, ônus ou gravame sobre
    valores mobiliários representativos de dívida de sua emissão no
    âmbito de operações conduzidas no mercado de capitais, que confiram
    aos credores da respectiva emissão ou oferta qualquer prioridade ou
    preferência sobre os créditos decorrentes das Debêntures, exceto com
    a prévia anuência de Debenturistas que representem 70% (setenta por
    cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação; e

(l) após a aprovação em sede de Assembleia Geral de Acionistas da
    Emissora, a Emissora deverá celebrar o Contrato de Cessão Fiduciária
    nos termos descritos na Cláusula 2.1.4 acima.

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
          Emissão, a Companhia está adicionalmente obrigada a, nos
          termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

(a) preparar as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
    relativas a cada exercício social, em conformidade com a Lei das
    Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora a
    auditoria, por auditor independente registrado na CVM;

(c) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3, até o dia
    anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações
    financeiras consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas
    explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
    aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;

(d) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3, as
    demonstrações financeiras consolidadas da Emissora subsequentes,
    acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
    independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social;

(e) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
    de 2021, conforme alterada de tempos em tempos (“Resolução CVM 44”),
    no que se refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

(f) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3, a
    ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme definido no
    artigo 2º da Resolução CVM 44;

(g) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.valid.com.br), o relatório anual do Agente Fiduciário e demais
    comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
    recebimento, observado, ainda, o disposto no item (d) acima;

(i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

    1.  CLÁUSULA VIII

  AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o Agente
      Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão,
      que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de
      direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
      Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas,
      declarando que:

I.  verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, tendo diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
      falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

II. é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as
      leis brasileiras;

III. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias e
       regulatórias, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
       e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo
       sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
       societários e regulatórios necessários para tanto;

IV. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
      esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso, poderes
      societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
      Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário(s),
      tem(têm) os poderes legitimamente outorgados, estando o(s)
      respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

V.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
      Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

VII. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

VIII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

IX. estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
      Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

X.  assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da
      Resolução CVM nº 17 (conforme definido abaixo), tratamento
      equitativo a todos os Debenturistas de eventuais emissões de
      valores mobiliários realizadas pela Emissora, sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora,
      em que venha atuar na qualidade de agente fiduciário;

XI. não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM nº 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a
      função que lhe é conferida;

XII. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

XIII. não tem qualquer ligação com a Companhia que o impeça de exercer
        suas funções; e

XIV. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
       organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
       identificou que presta serviços de agente fiduciário nas
       seguintes emissões públicas de valores mobiliários, realizadas
       por sociedades integrantes do mesmo Grupo Econômico da Companhia:
       [Nota MM: AF, favor confirmar.]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissão           8ª emissão de Debêntures da Valid Soluções S.A.
  ----------------- -----------------------------------------------------
  Valor Total da    R$ 530.700.000,00
  Emissão           

  Quantidade        530.700

  Espécie           Com garantia real

  Garantias         Cessão Fiduciária

  Data de           10/05/25
  Vencimento        

  Remuneração       DI + 3,85% ao ano

  Enquadramento     [=]
  -----------------------------------------------------------------------

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
      celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
      relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
      suas funções até a integral quitação das obrigações da Companhia
      nos termos desta Escritura de Emissão, ou, ainda, até sua efetiva
      substituição.

2.  Em caso de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação
      extrajudicial, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
      Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e indicar seu
      substituto a qualquer tempo após o encerramento da Oferta, em
      Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para
      esse fim;

II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
      funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
      Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Companhia e aos
      Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
      Debenturistas, solicitando sua substituição;

III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
       permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
       substituta seja indicada pela Companhia e aprovada pela
       Assembleia Geral de Debenturistas, e assuma efetivamente as suas
       funções;

IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data
      do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas,
      para a escolha do novo agente fiduciário, que deverá ser convocada
      pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo ser
      convocada por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por
      cento) das Debêntures em Circulação; na hipótese da convocação não
      ocorrer no prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
      aqui previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
      excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da Assembleia Geral
      de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário ou
      nomear substituto provisório;

V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de inscrição do
      aditamento a esta Escritura de Emissão na JUCERJA, juntamente com
      a declaração e as demais informações exigidas nos termos da
      Resolução CVM 17;

VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
      observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
      dos serviços;

VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
       percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
       concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
       proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o
       inciso IV acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que
       se refere o inciso IV acima não delibere sobre a matéria;

VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas nos termos
        da Cláusula 4.18 acima e da Cláusula 11.2 abaixo; e

IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
      normas e preceitos emanados da CVM.

    1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente
          Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa
          qualidade:

  [Nota MM: AF, favor confirmar. Mantivemos a remuneração do
  precedente.]

I.  receberá uma remuneração:

    a.  serão devidas parcelas anuais de R$ 12.000,00 (doze mil reais),
          devida pela Companhia, sendo que o primeiro pagamento deverá
          ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais parcelas
          serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes,
          calculadas pro rata die, se necessário. A primeira parcela de
          honorários será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação. Tais
          pagamentos serão devidos mesmo após o vencimento final das
          Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
          atividades inerentes a sua função em relação à Emissão,
          remuneração essa que será calculada pro rata die;

  ;

b.  em caso de necessidade de realização de Assembleia Geral de
      Debenturistas, ou celebração de aditamentos ou instrumentos legais
      relacionados à emissão, será devida ao Agente Fiduciário uma
      remuneração adicional equivalente a R$ 500,00 (quinhentos reais)
      por homem-hora dedicado às atividades relacionadas à emissão, a
      ser paga no prazo de 5 (cinco) dias após a entrega, pelo Agente
      Fiduciário, à Emissora do relatório de horas. Para fins de
      conceito de Assembleia Geral de Debenturistas, engloba-se todas as
      atividades relacionadas à assembleia e não somente a análise da
      minuta e participação presencial ou virtual da mesma. Assim,
      nessas atividades, incluem-se, mas não se limitam a (a) análise de
      edital; (b) participação em calls ou reuniões; (c) conferência de
      quórum de forma prévia a assembleia; (d) conferência de procuração
      de forma prévia a assembleia e (d) aditivos e contratos
      decorrentes da assembleia. Para fins de esclarecimento, “relatório
      de horas” é o material a ser enviado pelo Agente Fiduciário com a
      indicação da tarefa realizada (por exemplo, análise de determinado
      documento ou participação em reunião), do colaborador do Agente
      Fiduciário, do tempo empregado na função e do valor relativo ao
      tempo;

c.  as parcelas citadas acima serão reajustadas pela variação positiva
      acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
      de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir
      da data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento
      seguintes, calculadas pro rata die, se necessário e caso
      aplicável;

d.  as parcelas citadas acima, serão acrescidas dos seguintes impostos:
      ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS
      (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS
      (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social), CSLL
      (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF (Imposto de
      Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que venham a
      incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas
      vigentes nas datas de cada pagamento; e

e.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
      em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
      cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1%
      (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito
      a atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
      inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata
      die.

II. a remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
      exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
      vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Companhia,
      mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
      respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
      Companhia ou mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia
      aprovação, quais sejam: publicações em geral, notificações,
      extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
      digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação e
      estadias, especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
      entre outros, ou assessoria legal aos Debenturistas.

III. todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive as
       administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
       resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser, sempre
       que possível, previamente aprovadas e adiantadas pelos
       Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei,
       ressarcidas pela Companhia. Tais despesas a serem adiantadas
       pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas
       judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
       representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de
       sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
       Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
       hipótese de a Companhia permanecer em inadimplência com relação
       ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias,
       podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas
       para cobertura do risco de sucumbência;

IV. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger
      direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que
      não tenha sido saldado na forma prevista no inciso III acima será
      acrescido à dívida da Companhia, tendo preferência sobre estas na
      ordem de pagamento; e

V.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
      alterações nas características ordinárias da operação, ou ainda
      após a ciência do nome da Companhia facultarão ao Agente
      Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos.

    1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
          nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
          do Agente Fiduciário:

I.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados de
      Agente Fiduciário, nos termos da legislação vigente, exercer suas
      atividades com boa fé, transparência e lealdade para com os
      titulares de valores mobiliários;

II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
      serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais e
      federais, presentes ou futuros, devidos em decorrência da execução
      dos seus serviços, observado o disposto na Cláusula 8.4 acima,
      incisos I (d), II e III; e (b) todos os encargos cíveis,
      trabalhistas e/ou previdenciários;

III. exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
       com os Debenturistas;

IV. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
      ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
      bens;

V.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre sua substituição, nos termos da Cláusula 8.3,
      incisos V e VI acima, e da Resolução CVM 17;

VI. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
      suas funções;

VII. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
       informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
       sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
       que tenha conhecimento;

VIII. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de Emissão e
        seus aditamentos, sejam inscritos na JUCERJA, adotando, no caso
        da omissão da Companhia, as medidas eventualmente previstas em
        lei;

IX. acompanhar a prestação das informações periódicas pela Companhia e
      alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o inciso
      XIX abaixo, sobre inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

X.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificação das condições das Debêntures;

XI. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
      funções, certidões atualizadas da Companhia dos distribuidores
      cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos cartórios de protesto,
      das varas da Justiça do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda
      Pública da localidade onde se situe a sede ou o domicílio da
      Companhia;

XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
       Companhia;

XIII. convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos
        termos da Cláusula IX abaixo;

XIV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de prestar
       as informações que lhe forem solicitadas;

XV. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões perante a Companhia, o Escriturador,
      o Banco Liquidante e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
      disposto neste inciso, a Companhia, e os Debenturistas, ao
      subscrever ou adquirir as Debêntures, expressamente autorizam,
      desde já, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 a atenderem
      quaisquer solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário,
      inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição
      de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

XVI. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
       de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
       fazer e de não fazer;

XVII. fiscalizar o cumprimento, pela Emissora, da manutenção atualizada,
        pelo menos atualmente até o vencimento das Debêntures, do
        relatório de classificação de risco (rating) das Debêntures;

XVIII. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
         Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
         de Emissão, incluindo cláusulas contratuais destinadas a
         proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
         condições que não devem ser descumpridas pela Companhia,
         indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, no prazo
         de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data da ciência, pelo
         Agente Fiduciário, do inadimplemento;

XIX. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do exercício
       social da Companhia, divulgar, em sua página na Internet, e
       enviar à Companhia para divulgação na forma prevista na
       regulamentação específica, relatório anual destinado aos
       Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b),
       da Lei das Sociedades por Ações, descrevendo os fatos relevantes
       ocorridos durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
       conteúdo mínimo estabelecido na Resolução CVM 17;

XX. manter o relatório anual a que se refere o inciso disponível para
      consulta pública em sua página na Internet pelo prazo de 3 (três)
      anos; [edtado]

XXI. ~~manter disponível em sua página na Internet lista atualizada das
       emissões em que exerce a função de agente fiduciário ou agente de
       notas;~~

XXII. divulgar em sua página na Internet as informações previstas no
        artigo 16 da Resolução CVM 17 e mantê-las disponíveis para
        consulta pública em sua página na Internet pelo prazo de 3
        (três) anos; e [editado]

XXIII. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
         sua página na Internet e/ou em sua central de atendimento, em
         cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
         calculado pela Companhia e acompanhado pelo Agente Fiduciário.

       1.  No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
             obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado
             nos respectivos prazos de cura previstos nesta Escritura de
             Emissão, conforme aplicáveis, deverá o Agente Fiduciário
             usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta
             Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
             interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
             parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo
             12 da Resolução CVM nº 17, incluindo:

I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias reais;

III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
       Debenturistas realizem seus créditos; e

IV. representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
      ou liquidação extrajudicial da Companhia.

    1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
          verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
          atos da administração da Companhia ou, ainda, em qualquer
          documento ou registro que considere autêntico e que lhe tenha
          sido encaminhado pela Companhia ou por terceiros a seu pedido,
          para se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
          elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação
          legal e regulamentar da Companhia elaborá-los, nos termos da
          legislação aplicável.

    2.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
          CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
          e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
          isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
          responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
          legislação ou regulamentação aplicável e desta Escritura de
          Emissão.

    3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
          criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
          terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
          relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
          neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
          assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
          Geral.

    4.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
          Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
          cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
          ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
          adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
          responsável pela elaboração de documentos societários da
          Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
          da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

  CLÁUSULA IX

1.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
          Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de deliberar sobre
          matéria de seu interesse, de acordo com o disposto no
          artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Será permitida a realização de assembleias gerais de
          Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais,
          devendo ser observado o disposto na Instrução CVM nº 625, de
          14 de maio de 2020.

    3.  A Emissora, os Debenturistas que representem 10% (dez por cento)
          no mínimo, das Debêntures em Circulação (e/ou a CVM poderão
          convocar assembleia geral dos Debenturistas (“Assembleia Geral
          de Debenturistas”) a qualquer momento, quando julgarem
          necessário.

    4.  Convocação.

    1.  A convocação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas deve
          ser feita por meio de anúncio publicado, pelo menos, 3 (três)
          vezes nos jornais em que a Emissora publica seus atos
          societários, com antecedência mínima de 21 (vinte e um) dias
          para a primeira convocação e com antecedência mínima de 8
          (oito) dias com relação à segunda convocação. Aplicar-se-á à
          Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto
          na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
          gerais de acionistas e de debenturistas.

    2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3
          (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora
          costuma efetuar suas publicações, respeitadas outras regras
          relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
          assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
          da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

4.  Quórum de Instalação.

    1.  A Assembleia Geral de Debenturistas será instalada, em primeira
          convocação, com a presença de Debenturistas que representem,
          no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
          convocação, com qualquer número.

    2.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
          deliberação a que se refere esta Cláusula, serão consideradas
          “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures
          subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
          Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente,
          para fins de constituição de quórum, excluídas as Debêntures
          pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a
          qualquer controladora, a qualquer controlada e/ou a qualquer
          coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior;
          ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro
          ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
          referidas nos itens anteriores.

5.  Mesa Diretora.

    1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
          Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele
          que for designado pela CVM.

6.  Quórum de Deliberação.

    1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
          uma das Debêntures em Circulação, admitida a constituição de
          mandatário, Debenturista ou não, caberá um voto. Exceto pelo
          disposto na Cláusula 9.8.1 abaixo, todas as deliberações a
          serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão
          de aprovação de Debenturistas representando (a) em primeira
          convocação, no mínimo, 70% (oitenta por cento) das Debêntures
          em Circulação; e (b) em segunda convocação, no mínimo, 2/3 das
          Debêntures em Circulação.

    2.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 9.6.1
          acima:

        I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
              Escritura de Emissão; e

        II. as alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
              representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
              Debêntures em Circulação, (a) das disposições desta
              Cláusula; (b) de quaisquer dos quóruns previstos nesta
              Escritura de Emissão; (c) da Remuneração das Debêntures,
              exceto pelo disposto na Cláusula 4.12 acima; (d) de
              quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
              previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do prazo de
              vigência das Debêntures; (f) da espécie das
              Debêntures; (g) da criação de evento de repactuação; e (h)
              da redação de qualquer Evento de Inadimplemento.

    3.  As deliberações que digam respeito a renúncia ou perdão
          temporário (waiver) deverão ser aprovadas nos termos da
          Cláusula 9.6 acima.

    4.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
          nas Assembleias Gerais de Debenturistas a não ser quando ela
          seja solicitada pela Emissora nos termos desta Escritura de
          Emissão. A presidência da Assembleia Geral de Debenturista
          caberá ao titular de Debêntures em Circulação eleito pelos
          demais titulares das Debêntures ou àquele que for designado
          pela CVM.

7.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula serão aplicados às
      assembleias de Debenturistas das Debêntures em Circulação e os
      quóruns aqui previstos deverão ser calculados levando em
      consideração o total de Debêntures em Circulação.

    1.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
          Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
          observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a
          Emissora e obrigarão todos os Debenturistas em Circulação,
          independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
          Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias
          Gerais de Debenturistas.

  CLÁUSULA X

  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA COMPANHIA

1.  A Companhia, neste ato, declara que:

I.  é uma companhia aberta devidamente organizada, constituída e
      existente de acordo com as leis brasileiras, e está devidamente
      autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto
      social;

II. seu registro de companhia aberta perante a CVM encontra-se
      atualizado;

III. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e
       o Contrato de Garantia, e a cumprir com todas as obrigações neles
       previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários necessários para tanto;

IV. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e o
      Contrato de Garantia têm poderes estatutários e/ou delegados para
      assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
      mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
      os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

V.  seus administradores têm o conhecimento e a experiência em assuntos
      financeiros e de negócios, inclusive no que diz respeito a
      operações da mesma natureza que as Debêntures, que os capacitam a
      avaliar o mérito, os riscos e a adequação das Debêntures;

VI. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a, qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      pela Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou
      para a realização da Emissão, exceto (i) pelo depósito das
      Debêntures perante o MDA e o CETIP21, (ii) pelo arquivamento da
      RCA da Emissora na JUCERJA e (iii) pela inscrição desta Escritura
      de Emissão na JUCERJA;

VII. as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
       encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020 e ao período de
       três meses findo em 31 de março de 2021 apresentam de maneira
       adequada a situação financeira da Emissora nas aludidas datas e
       os resultados operacionais da Emissora referentes aos períodos
       encerrados em tais datas. Tais informações financeiras foram
       elaboradas de acordo com os princípios contábeis geralmente
       aceitos no Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e
       contingências da Emissora. Desde a data das demonstrações
       financeiras relativas ao período de três meses findo em 31 de
       março de 2021, não houve nenhum impacto adverso relevante na
       situação financeira e nos resultados operacionais em questão, não
       houve qualquer operação envolvendo a Emissora, fora do curso
       normal de seus negócios, que seja relevante para a Emissora, não
       houve qualquer alteração no capital social ou aumento substancial
       do endividamento da Emissora;

VIII. não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental
        que possa vir a causar impacto substancial e adverso à Emissora
        ou às Debêntures;

IX. não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
      seu conhecimento

X.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI divulgada pela B3 e a forma de cálculo da
      Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade da
      Emissora e em observância ao princípio da boa-fé;

XI. o Formulário de Referência da Emissora foi elaborado de acordo com e
      cumpre em todos os aspectos todas as normas pertinentes, conforme
      a Instrução CVM 480;

XII. as informações constantes do Formulário de Referência da Emissora,
       bem como aquelas incluídas no material de divulgação da Oferta
       (conforme aplicável) e fornecidas ao Coordenador Líder no âmbito
       da Emissão, são verdadeiras, consistentes, corretas e
       suficientes, permitindo aos Investidores Profissionais, uma
       tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

XIII. não há outros fatos relevantes em relação à Emissora não
        divulgados no material de divulgação da Oferta (conforme
        aplicável) e/ou ao Coordenador Líder, cuja omissão faça com que
        qualquer informação no material de divulgação da Oferta
        (conforme aplicável) seja falsa, inconsistente, imprecisa,
        incompleta, incorreta e/ou insuficiente;

XIV. não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que, no seu entendimento, possa resultar em
       impacto adverso relevante à Emissora em prejuízo dos investidores
       das Debêntures;

XV. está cumprindo os contratos, as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
      e/ou de suas controladas;

XVI. tem a Emissora e suas controladas todas as concessões,
       autorizações, alvarás, permissões e licenças relevantes e
       necessárias à exploração de seus negócios, exceto aquelas em
       processo tempestivo de renovação ou obtenção;

XVII. não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, que o impeça de
        exercer, plenamente, suas funções com relação à Emissão;

XVIII. não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
         exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
         Sociedades por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive
         regulamentares;

XIX. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
       corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
       incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
       decisão de investimento sobre a Emissora;

XX. está em dia com o pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas
      Federal, Estadual ou Municipal e de todas as obrigações de
      natureza trabalhista e previdenciária, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
      que tenham sua exigibilidade e efeitos suspensos por decisão
      judicial ou administrativa;

XXI. inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
       de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, em
       qualquer dos casos, visando a anular, alterar, invalidar,
       questionar ou de qualquer forma afetar qualquer das obrigações
       decorrentes das Debêntures;

XXII. a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
        Distribuição e do Contrato de Garantia, bem como o cumprimento
        das obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem seu
        Estatuto Social ou qualquer disposição legal, ordem, decisão ou
        sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da
        Emissora, contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou
        quaisquer de suas Afiliadas sejam parte, nem irá resultar
        em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
        em qualquer desses contratos ou instrumentos que a Emissora seja
        parte; (ii) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer
        ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes na
        presente data; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos;

XXIII. cada uma de suas Afiliadas foi devidamente constituída e é uma
         sociedade existente de acordo com as respectivas leis de suas
         respectivas jurisdições, com plenos poderes e autoridade para
         ser titular, arrendar e operar suas propriedades e para
         conduzir seus negócios;

XXIV. as opiniões, análises e expectativas expressas pela Emissora no
        seu Formulário de Referência e no material de divulgação da
        Oferta Restrita em relação à Emissora (conforme aplicável) são
        todas as circunstâncias materiais relevantes existentes na data
        de sua respectiva divulgação, são feitas com base em suposições
        razoáveis, são verdadeiras e não são enganosas, incorretas ou
        inverídicas na data de sua respectiva divulgação;

XXV. a Emissora preparou e entregou todas as declarações de tributos,
       relatórios e outras informações que, de acordo com o conhecimento
       da Emissora devem ser apresentadas, ou receberam dilação dos
       prazos para apresentação destas declarações; todas as taxas,
       impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de
       qualquer forma pela Emissora, por suas controladas, ou, ainda,
       impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
       propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
       e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto os
       tributos ou encargos que estão sendo contestados de boa-fé e por
       meio de procedimentos apropriados, iniciados e conduzidos com
       diligência e em relação aos quais existem reservas ou outras
       provisões apropriadas, que tenham sua exigibilidade e efeitos
       suspensos por decisão judicial ou administrativa;

XXVI. a Emissora e suas controladas possuem justo título de todos os
        seus bens imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos;

XXVII. mantém os seus bens e de suas controladas adequadamente
         segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo com as
         práticas correntes de mercado;

XXVIII. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
          constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
          Emissora, exigíveis de acordo com os seus termos e condições,
          com força de título executivo extrajudicial nos termos do
          artigo 784, I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
          conforme alterada (Código de Processo Civil);

XXIX. a Emissora, por si, e por suas Afiliadas, declaram, neste ato,
        estarem cientes e cumprirem os termos das leis e normativos que
        dispõem sobre atos lesivos contra a administração pública, em
        especial as Leis Anticorrupção, e comprometem-se a se absterem
        de qualquer atividade que constitua uma violação às disposições
        contidas nestas legislações. A Emissora declara que envida os
        melhores esforços para que seus funcionários, subcontratados se
        comprometam a observar o aqui disposto, devendo, ainda, dar
        conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais
        que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início
        de sua atuação no âmbito desta Escritura de Emissão;

XXX. (i) observa, cumpre e faz com que suas Afiliadas cumpram as Leis
       Anticorrupção e demais legislações relativas aplicáveis, bem como
       se abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de agir de
       forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
       seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, declarando
       ainda que, após a devida e razoável diligência, não conhece a
       existência contra si, seus funcionários e administradores, de
       qualquer investigação, inquérito ou procedimento administrativo
       ou judicial relacionado a práticas contrárias às Leis
       Anticorrupção; e (ii) mantém políticas e procedimentos internos,
       em relação à terceiros e funcionários, objetivando o cumprimento
       das Leis Anticorrupção. Caso a Emissora, a qualquer momento, tome
       conhecimento de atos ou fatos que possam violar as aludidas Leis
       Anticorrupção ou implicar a falsidade, parcialidade ou
       insuficiência das declarações acima, comunicará imediatamente ao
       Agente Fiduciário, fornecendo todas as informações necessárias a
       respeito;

XXXI. até a presente data, nem a Emissora nem qualquer uma de suas
        Afiliadas, diretores, membros do conselho de administração
        agindo em seu benefício e/ou de suas Afiliadas
        (“Representantes”) e no conhecimento da Emissora, nenhum
        terceiro, incluindo assessores ou prestadores de serviço,
        funcionários e subcontratados agindo em seu benefício e/ou de
        suas Afiliadas: (i) usou os seus recursos e/ou de suas Afiliadas
        para contribuições, doações ou despesas de representação ilegais
        ou outras despesas ilegais relativas a atividades políticas;
        (ii) fez qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
        empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
        políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
        nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer atos para obter
        ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
        indevida; (iii) violou as Leis Anticorrupção; ou (iv) fez
        qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração
        ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro
        pagamento ilegal;

XXXII. inexiste qualquer condenação da Emissora e suas Afiliadas na
         esfera administrativa ou judicial, notadamente por razões de
         corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento
         das Leis Anticorrupção;

XXXIII. cumpre e faz com que suas respectivas Afiliadas e seus
          Representantes cumpram, em todos os aspectos, as leis,
          regulamentos, normas administrativas e determinações dos
          órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
          condução de seus negócios e necessárias para a execução de seu
          objeto social, em especial a Política Nacional do Meio
          Ambiente, às Resoluções do Conama – Conselho Nacional do Meio
          Ambiente e as demais legislações e regulamentações ambientais
          supletivas, incluindo, mas não se limitando, a leis e
          regulamentos relativos à discriminação de raça ou gênero,
          inexistência de incentivo à prostituição relacionadas ao meio
          ambiente, à saúde e segurança ocupacional e/ou a não
          utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas
          às de escravo ou que de qualquer forma possa infringir os
          direitos dos silvícolas, bem como ao direito sobre as áreas de
          ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente
          (“Legislação Socioambiental”) possuindo as licenças ambientais
          exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
          para o exercício de suas atividades, estando todas elas
          válidas e vigentes ou em processo regular de renovação;

XXXIV. (i) mantem procedimentos internos que assegurem o cumprimento da
         Legislação Socioambiental por seus Representantes, assessores,
         prestadores de serviço, funcionários e subcontratados, (ii) dá
         conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
         Representantes, assessores, prestadores de serviço,
         funcionários e subcontratados;

XXXV. não incentiva a prostituição, tampouco utiliza ou incentiva
        mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
        qualquer forma infringe direitos dos silvícolas, em especial,
        mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
        indígena, assim declaradas pela autoridade competente e que a
        utilização dos valores objeto da Emissão não implicará na
        violação da Legislação Socioambiental;

XXXVI. até a presente data, a Emissora não foi condenada na esfera
         judicial ou administrativa por questões trabalhistas envolvendo
         trabalho em condição análoga à de escravo e/ou trabalho
         infantil, e/ou de incentivo à prostituição; e

XXXVII. (i) até a presenta data, a Emissora não foi condenada por crime
          contra o meio ambiente; e (ii) suas atividades e propriedades
          estão em conformidade com a Legislação Socioambiental.

10.2. A Companhia obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
judiciais e honorários advocatícios) diretamente incorridos e
comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas nos
termos da Cláusula 10.1 acima.

  10.3. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.1 acima, a Companhia
  obriga-se a notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 2 (dois) Dias
  Úteis contados da data em que tomar conhecimento, caso qualquer das
  declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa
  e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

  CLÁUSULA XI

1.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Despesas. Correrão por conta da Companhia todos os custos
          incorridos com a Oferta ou com a estruturação, emissão,
          registro e execução das Debêntures, incluindo publicações,
          inscrições, registros, contratação do Agente Fiduciário, do
          Escriturador, do Banco Liquidante e dos demais prestadores de
          serviços, e quaisquer outros custos relacionados às
          Debêntures.

    2.  Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos desta
          Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas por escrito,
          para os endereços abaixo, e serão consideradas recebidas
          quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
          recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
          Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
          serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
          seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
          emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
          qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
          partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

I.  para a Companhia:

  Valid Soluções S.A.

  Rua Peter Lund 146/202, São Cristovão

  Rio de Janeiro – RJ

  CEP: 20.930-390

  At: Diretoria Financeira e de RI

  E-mail: ri@valid.com

  T.: (21) 3179-9100

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  T.: (21) 3514-0000

III. para a B3:
       B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3
       Praça Antônio Prado, nº 48, 6º andar, Centro
       CEP 01010-901, São Paulo - SP
       At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos
       Telefone: (11) 2565-5061
       E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

     1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
           irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
           sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

     2.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
           cláusulas desta Escritura de Emissão, desde que não afete a
           validade e exequibilidade desta Escritura de Emissão, não
           afetará as demais cláusulas, que permanecerão válidas e
           eficazes até o cumprimento, pelas partes, de todas as suas
           obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
           invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura
           de Emissão, as partes se obrigam a negociar, no menor prazo
           possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
           nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
           condições válidos que reflitam os termos e condições da
           cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o
           objetivo das partes quando da negociação da cláusula
           invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

     3.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
           partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
           configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
           privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
           mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
           remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações
           daqui decorrentes.

     4.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
           como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo
           784 do Código de Processo Civil.

     5.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
           seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
           obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
           seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil,
           sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado
           das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
           previstos nesta Escritura de Emissão.

     6.  A Emissora arcará com todos e quaisquer custos da Emissão,
           inclusive: (i) decorrentes da colocação pública das
           Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu
           depósito na B3; (ii) de registro e de publicação de todos os
           atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
           Emissão e a RCA da Emissora; e (iii) pelas despesas com a
           contratação de Agente Fiduciário, do Banco Liquidante e do
           Escriturador.

     7.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
           como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados,
           sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas,
           sempre que e somente: (i) quando tal alteração decorrer
           exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
           adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
           CVM, B3 ou ANBIMA; (ii) quando verificado erro material, seja
           ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda
           (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
           Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
           telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
           despesa adicional para os Debenturistas.

     8.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
           contratantes mediante assinatura digital presumem-se
           verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado o
           processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura
           de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido
           pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200,
           de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo
           essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e
           informático como válida e plenamente eficaz, constituindo
           título executivo extrajudicial para todos os fins de direito.
           Na forma acima prevista, a presente Escritura de Emissão,
           assim como os demais documentos relacionados à Emissão e às
           Debêntures, podem ser assinados digitalmente por meio
           eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

     9.  Lei de Regência. Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis
           da República Federativa do Brasil.

     10. Foro. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de Rio de
           Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer
           outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as
           questões porventura resultantes desta Escritura de Emissão.

  Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
  sucessores, firmam digitalmente esta Escritura de Emissão, juntamente
  com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam
  digitalmente.

Rio de Janeiro, [=] de [=] de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

  Página de Assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real,
  em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
  Valid Soluções S.A.

  VALID SOLUÇÕES S.A.

  ------------------------------------ ----------------------------------
  ___________________________          _______________________________

  Nome:                                Nome:

  Cargo:                               Cargo:
  ------------------------------------ ----------------------------------

  Página de Assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real,
  em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
  Valid Soluções S.A.

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________

  Nome:

  Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

  Página de Assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 9ª
  (Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
  Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real,
  em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
  Valid Soluções S.A.

  Testemunhas:

  ------------------------------------- ---------------------------------
  ___________________________           _______________________________

  Nome:                                 Nome:

  CPF:                                  CPF:
  ------------------------------------- ---------------------------------

ANEXO I do Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO

[Nota MM: A ser incluído oportunamente.]

ANEXO II do Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.

MODELO DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS
AVENÇAS

[Nota MM: Favor confirmar necessidade de inclusão.]

Anexo III do Instrumento Particular de Escritura da 9ª (Nona) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos da Valid Soluções S.A.

Detalhamento Destinação de Recursos

Os recursos obtidos pela Companhia com a Emissão serão destinados:
(a) ao reperfilamento de dívidas atuais da Companhia ou suas Afiliadas
(conforme detalhadas abaixo) com o Coordenador Líder e/ou com suas
respectivas entidades de seus grupos econômicos, caso aplicável e
conforme abaixo, sendo certo que a amortização de tais dívidas deverá
obedecer a proporção da Garantia Firme prestada por cada Coordenador,
conforme aplicável; e (b) para reforço de caixa da Companhia:

(i) Parcela do volume da Garantia Firme do [=] equivalente a R$ [=] ([=]
      de reais) será destinado para pagamento da amortização de
      2021/2022 das Debêntures da 8ª Emissão de Debêntures da Companhia.


----------------------------------------------------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

entre

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

como Emissora,

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos interesses dos
Debenturistas,

e

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

como Fiadora.

________________________

Datada de

[●] de setembro de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE, sociedade por
ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante à Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Gomes de Carvalho,
1.996, 16º Andar, conjunto 161, sala E, CEP 04547-006, na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 20.626.892/0001-48, com seus atos constitutivos devidamente
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE nº 35.300.467.370, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora”); e

e, de outro lado,

[NOME], instituição financeira com endereço na [endereço completo], CEP
[●], na cidade de [●], Estado de [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●],
nomeado neste instrumento, para representar, perante a Emissora, a
comunhão dos interesses dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”),
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente
Fiduciário”); [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem
será o agente fiduciário.

e, ainda, na qualidade de interveniente,

ALUPAR INVESTIMENTO S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários na CVM na categoria “A”, com sede na Rua Gomes de
Carvalho, 1.996, 16º andar, conjunto 161, sala A, CEP 04547-006, na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.364.948/0001-38, com seus atos constitutivos devidamente registrados
perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.300.335.325, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiadora” e, em conjunto com a Emissora, a
Fiadora e o Agente Fiduciário, “Partes” e, individual e indistintamente,
“Parte”).

As Partes vêm, por meio desta, e na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa Litorânea de
Transmissão de Energia S.A. – ELTE” (“Escritura de Emissão”), mediante
as seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente 1ª (primeira) emissão de Debêntures (conforme abaixo
        definido) da Emissora, no montante total de R$500.000.000,00
        (quinhentos milhões de reais) (“Emissão”), e a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos, nos termos da Instrução da
        CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        (“Instrução CVM 476”) e demais leis e regulamentações
        aplicáveis, de 500.000 (quinhentas mil) debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, em série única (“Debêntures” e “Oferta
        Restrita”, respectivamente), a ser realizada por instituição
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
        (“Coordenador Líder”), são realizadas, e a presente Escritura de
        Emissão é firmada, pela Emissora, com base nas deliberações
        aprovadas pela: (i) Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora, realizada em [●] de setembro de 2022, que aprovou,
        dentre outros, a contratação de empréstimo superior a
        R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), nos termos do artigo 19,
        inciso II do estatuto social da Emissora (“RCA da Emissora”);
        e (ii) Assembleia Geral Extraordinária, realizada em [●] de
        setembro de 2022, que aprovou, dentre outros, a presente Emissão
        e a Oferta Restrita (“AGE da Emissora” e, em conjunto com a RCA
        da Emissora, “Aprovações Societárias da Emissora”), nos termos
        do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

    2.  Nos termos do artigo 18, alínea (f), do estatuto social da
        Fiadora, tanto a celebração a presente Escritura de Emissão como
        a prestação da Fiança (conforme abaixo definido), após terem
        sido objeto de deliberação prévia, foram aprovadas em sede de
        Reunião do Conselho de Administração da Fiadora, realizada em
        [●] de setembro de 2022 (“RCA da Fiadora” e, em conjunto com as
        Aprovações Societárias da Emissora, as “Aprovações Societárias
        da Emissão”).

2.  REQUISITOS

    A presente Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com
    observância dos seguintes requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada com esforços restritos de
            distribuição nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
            distribuição perante a CVM, de que trata o artigo 19 da Lei
            nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser objeto de registro na ANBIMA -
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 16, do
            “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), no prazo de até 15
            (quinze) dias contados da data de envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita à CVM (“Comunicado de
            Encerramento”).

    2.  Arquivamento e Publicação das Aprovações Societárias da Emissão

        1.  As Aprovações Societárias da Emissora serão devidamente
            arquivadas na JUCESP e publicadas no jornal “[●]” (“Jornal
            de Publicação da Emissora”), nos termos do artigo 62, inciso
            I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota
            Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        2.  A ata da RCA da Fiadora será devidamente arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “[●]” (“Jornal de Publicação da
            Fiadora” e, em conjunto com o Jornal de Publicação da
            Emissora, os “Jornais de Publicação”), nos termos do artigo
            62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
            Ações. [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        3.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora relacionados à
            Emissão e às Debêntures que eventualmente venham a ser
            realizados após a inscrição desta Escritura de Emissão serão
            igualmente arquivados na JUCESP e publicados nos Jornais de
            Publicação, conforme o caso, em atendimento ao disposto no
            artigo 62, inciso I, e no artigo 289, da Lei das Sociedades
            por Ações, observado que 1 (uma) cópia eletrônica (pdf) de
            referidos atos societários deverá ser enviada ao Agente
            Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
            definido) após a data do efetivo arquivamento dos atos
            societários na JUCESP.

    3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
            serão inscritos na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62,
            inciso II, e parágrafo 3º do mesmo artigo, da Lei das
            Sociedades por Ações, devendo ser levados a registro, pela
            Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            respectiva assinatura por todas as partes.

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrados em até 10
            (dez) Dias Úteis após a data da realização dos registros
            estabelecidos na Cláusula 2.3.1 acima.

        3.  Caso a Emissora não realize o protocolo dentro do prazo
            previsto na Cláusula 2.3.1 acima, o Agente Fiduciário
            poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das
            Sociedades por Ações, promover o protocolo acima previsto,
            devendo a Emissora arcar com todos os respectivos custos e
            despesas do respectivo registro, sem prejuízo da ocorrência
            do descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora.

    4.  Registro desta Escritura de Emissão em Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos

        1.  Em virtude da Fiança, a presente Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão protocolados para registro no
            cartório de registro de títulos e documentos (“RTD”) da
            cidade de São Paulo, Estado de São Paulo em até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data da respectiva assinatura por
            todas as partes. [Nota Machado Meyer: A ser ajustado,
            conforme o caso, após a definido do AF]

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrado no
            cartório de RTD em até 10 (dez) Dias Úteis após a data da
            realização do registro estabelecido na Cláusula 2.4.1 acima.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição
            pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição liquidada financeiramente no âmbito da B3;
            e (ii) negociação, observadas as restrições dispostas nesta
            Escritura de Emissão, no mercado secundário por meio do
            CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas no mercado
            secundário entre Investidores Qualificados (conforme abaixo
            definido), nos termos definidos na regulamentação aplicável,
            depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
            cada subscrição por Investidores Profissionais (conforme
            abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
            Instrução CVM 476 e observado o cumprimento, pela Emissora,
            dos itens descritos no artigo 17 da Instrução CVM 476.

        3.  Nos termos da Resolução da CVM n° 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

            1.  “Investidores Profissionais”: (a) instituições
                financeiras e demais instituições autorizadas a
                funcionar pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”); (b)
                companhias seguradoras e sociedades de
                capitalização; (c) entidades abertas e fechadas de
                previdência complementar; (d) pessoas naturais ou
                jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor
                superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor profissional mediante termo próprio, de
                acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de
                investimento; (f) clubes de investimento, desde que
                tenham a carteira gerida por administrador de carteira
                de valores mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
                seus recursos próprios; e (h) investidores não
                residentes; e

            2.  “Investidores Qualificados”: (a) Investidores
                Profissionais; (b) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
                com o Anexo B da Resolução CVM 30; (c) as pessoas
                naturais que tenham sido aprovadas em exames de
                qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
                pela CVM como requisitos para o registro de agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários, em relação a seus recursos
                próprios; e (d) clubes de investimento, desde que tenham
                a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
                investidores qualificados.

        4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

        5.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.5.2 acima, o prazo de
            90 (noventa) dias para restrição de negociação das
            Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador
            Líder, para as Debêntures que tenham sido subscritas e
            integralizadas pelo Coordenador Líder em razão do exercício
            de garantia firme de colocação, conforme disposto no
            Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), nos
            termos do artigo 13, inciso II, da Instrução CVM 476, desde
            que sejam observadas as seguintes condições: (i) os
            Investidores Profissionais adquirentes das Debêntures
            observem o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de
            negociação, contado da data do exercício da garantia firme
            pelo Coordenador Líder; (ii) o Coordenador Líder verifique o
            cumprimento das regras previstas nos artigos 2º e 3º da
            Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das Debêntures seja
            realizada nas mesmas condições aplicáveis à Oferta Restrita.

2.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  [A Emissora tem por objeto social: (i) a prestação de
            serviços de planejamento, implantação, construção, operação
            e manutenção de instalações de transmissão de energia
            elétrica, incluindo os serviços de apoio e administrativos,
            programações, medições e demais serviços necessários à
            transmissão de energia elétrica; e (ii) a participação em
            outras sociedades ou empreendimentos na qualidade de
            quotista ou acionista, parceiro em joint venture ou membro
            de consórcio, observados os limites do seu objeto social.]
            [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor confirmar, incluímos
            conforme o Estatuto Social da Emissora]

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da emissão será de R$500.000.000,00
            (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”).

    5.  [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão será a
            [Denominação social], instituição financeira, com sede na
            [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do
            [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] (“Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante”), cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder ao [Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante] na prestação dos serviços de
            agente de liquidação da Emissão. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem será o Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante.]

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Denominação social], instituição
            financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na
            cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº [●] (“Escriturador”), cuja definição inclui qualquer
            outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na
            prestação dos serviços de escriturador das Debêntures.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, a qual será realizada sob regime de
            garantia firme de colocação para a totalidade das
            Debêntures, com a intermediação do Coordenador Líder, nos
            termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
            Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
            Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, sob o
            Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
            Emissão da Empresa Litorânea de Transmissão de Energia
            Elétrica S.A. – ELTE”, a ser celebrado entre a Emissora, a
            Fiadora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            detalhado no Contrato de Distribuição. Desta forma, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, nos termos da Cláusula
            3.6.3 abaixo, sendo possível a subscrição das Debêntures
            por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
            Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras
            administradas de valores mobiliários cujas decisões de
            investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
            considerados como um único investidor para os fins dos
            limites previstos acima, conforme disposto no artigo 3º,
            parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

        3.  O Coordenador Líder, com expressa anuência da Emissora,
            organizará o plano de distribuição das Debêntures, tendo
            como público-alvo da Oferta Restrita, Investidores
            Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição.

        4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em
            nenhuma hipótese.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de
            distribuição constante da Cláusula 3.6.2.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando,
            dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM e será registrada na
            ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
            negociação previstas nesta Escritura de Emissão, no Contrato
            de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo,
            ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os seus termos e
            condições; (iii) efetuou sua própria análise com relação à
            capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) concorda
            expressamente com todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        7.  Exceto pelo previsto na Cláusula 4.9.2 abaixo, não será
            concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
            aos Investidores Profissionais interessados em adquirir
            Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não
            existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos
            ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

        8.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de
            Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos
            que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

    7.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da
            Emissão serão utilizados para [●]. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar a destinação dos recursos.]

        2.  Para fins do disposto na Cláusula 3.7.1 acima, entende-se
            como “recursos líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos
            os custos incorridos para a realização da Emissão.

        3.  A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel
            timbrado e assinada pelos representantes legais, atestando a
            destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da
            presente Escritura de Emissão e nos moldes solicitados pelo
            Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento (conforme abaixo
            definido).

3.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures é [●] de setembro de 2022 (“Data de Emissão”).
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a data da primeira integralização das
            Debêntures (“Data de Início da Rentabilidade”). [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador e, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
            expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que
            servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    5.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 3 (três) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [●]
            de [●] de 2025, ressalvadas as hipóteses de liquidação
            antecipada em decorrência dos Eventos de Vencimento
            Antecipado (conforme abaixo definido), da Oferta de Resgate
            Antecipado (conforme abaixo definido) e do Resgate
            Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido)
            (“Data de Vencimento”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    6.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
            adicional fidejussória. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”). [Nota Machado Meyer:
            a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 500.000 (quinhentas mil) Debêntures. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão integralmente subscritas e
            integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo
            Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme
            abaixo definido), calculada pro rata temporis a partir da
            Data de Início da Rentabilidade, de acordo com as normas de
            liquidação aplicáveis da B3. Caso qualquer Debênture venha
            ser integralizada em data diversa e posterior à Data de
            Início da Rentabilidade, a integralização deverá considerar
            o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
            Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
            ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das
            Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à
            totalidade das Debêntures integralizadas em uma mesma data,
            observado o disposto a esse respeito no Contrato de
            Distribuição.

    10. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures não será atualizado monetariamente. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) das
            taxas médias diárias do DI – Depósitos Interfinanceiros de
            um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil,
            Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
            página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de
            spread (sobretaxa) de 1,35% (um inteiro e trinta e cinco
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
            ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures desde a
            Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo
            pagamento (exclusive), em regime de capitalização composta,
            de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe * (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida até a data do seu efetivo
pagamento (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento. Apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI×FatorSpread)

onde:

Fator DI = produto das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
Data de Início da Rentabilidade, inclusive, até a data de cálculo,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
apurado da seguinte forma:

$$\text{Fator\ DI}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\prod_{k = 1}^{n_{DI}}\left( 1\mspace{6mu} + \mspace{6mu}\text{TD}\text{I}_{k} \right)$$

onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

TDI_(k)= Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$$\text{TD}\text{I}_{k}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\left( \frac{\text{D}\text{I}_{k}}{\text{100}}\mspace{6mu} + \mspace{6mu} 1 \right)^{\frac{1}{\text{252}}}\mspace{6mu} - \mspace{6mu} 1$$

onde:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio de seu site,
utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

$$\text{Fator\ Spread\ =}\left\lbrack \left. \ \left( \frac{Spread}{100}\text{\ +\ }\text{1} \right.\  \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack^{}$$

onde:

Spread = 1,3500;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
    fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
    diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar AGD (conforme abaixo definido), na forma e nos prazos
    estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
    Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a
    qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum
    acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das
    Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
    parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação e 30%
    (trinta por cento) das Debêntures em Circulação em segunda
    convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures,
    no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data de encerramento
    da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser definido em
    comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida
    até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir
    da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. As
    Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela
    Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
    Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações das Debêntures, de Oferta
        de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
        será paga semestralmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em [●] de [●]
        de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia [●] dos
        meses de [●] e [●] de cada ano até a Data de Vencimento (cada
        uma, “Data de Pagamento da Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, das Debêntures será amortizado em uma única
        data, qual seja, na Data de Vencimento. [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente nela, e/ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3. [Nota Machado Meyer: a ordem
        e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na
        B3 (“Dia Útil”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
            Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
            Dia(s) Útil(eis), entende-se que o prazo é contado em dias
            corridos.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
        Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa
        convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
        cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
        efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”). [Nota Machado Meyer: a ordem e
        a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação da
        Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração
        e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.
        [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
        conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

18. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos nos Jornais de Publicação, Aviso aos Debenturistas,
        bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        ([●]) [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar
        informação.], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita
        e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
        Fiduciário, a respeito de qualquer publicação na data da sua
        realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal
        de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação
        de suas informações. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

20. Imunidade dos Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante] e à Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para
        recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
        referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

21. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

22. Garantia Fidejussória

    1.  Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas e
        quaisquer (i) obrigações relativas ao pontual e integral
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, da
        Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
        relativos às Debêntures, quando devidos, seja na data de
        pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão; (ii) obrigações relativas a despesas,
        custos, tributos ou indenizações devidos pela Emissora e pela
        Fiadora com relação às Debêntures; e (iii) obrigações relativas
        a eventuais custos ou despesas necessários e comprovadamente
        incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas,
        inclusive em decorrência de processos, procedimentos e outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda
        dos direitos e prerrogativas relacionados a esta Escritura de
        Emissão (“Obrigações Garantidas”), a Fiadora, neste ato, outorga
        fiança, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário (“Fiança”), nos termos e condições a seguir
        descritos.

    2.  Observados os termos desta Escritura de Emissão, a Fiadora
        declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável,
        garantidora e principal pagadora, de forma solidária, das
        Obrigações Garantidas.

    3.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834,
        837, 838, incisos I e II, e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10
        de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código Civil”), e artigo
        794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor
        (“Código de Processo Civil”).

    4.  Para fins do artigo 835 do Código Civil, as obrigações assumidas
        pela Fiadora na Fiança vigorarão até a liquidação integral das
        Obrigações Garantidas.

    5.  Uma vez decorrido o prazo de cura para pagamento, pela Emissora,
        das Obrigações Garantidas, e não pagas pela Emissora, as
        Obrigações Garantidas então devidas serão pagas pela Fiadora no
        prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
        recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à
        Fiadora, em qualquer hipótese independentemente de qualquer
        pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
        ter ou exercer em relação as suas obrigações sob as Debêntures,
        resguardado o direito de regresso da Fiadora e observado o
        disposto nesta Cláusula 4.22. Tal notificação deverá ser
        imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da
        ocorrência de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor
        devido nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de
        Emissão ou quando do vencimento ordinário, sem o devido
        pagamento pela Emissora, ou vencimento antecipado das
        Debêntures. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de
        acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão.

    6.  Nenhuma objeção ou oposição poderá ser admitida ou invocada pela
        Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas
        obrigações perante os Debenturistas, desde que tais obrigações
        estejam em conformidade com os termos da presente Escritura de
        Emissão.

    7.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
        Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou
        parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
        efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda e se
        obriga a (i) somente após a integral quitação das Obrigações
        Garantidas ou vencimento final se as Obrigações Garantidas
        tenham sido devidamente quitadas, exigir e/ou demandar a
        Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos
        termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer
        valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da integral
        quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 2
        (dois) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor
        aos Debenturistas.

    8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
        extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída
        nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese
        de insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações
        Garantidas.

    9.  Os pagamentos previstos nesta Cláusula 4.22 deverão ser
        realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
        recebidas do Agente Fiduciário.

    10. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
        Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança
        ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou
        extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
        integral liquidação das Obrigações Garantidas, observados os
        prazos e procedimentos dispostos nesta Cláusula 4.22.

    11. Com base nas informações financeiras trimestrais da Fiadora
        encerradas em 30 de junho de 2022, o patrimônio líquido
        consolidado da Fiadora é de R$10.877.417.000,00 (dez bilhões,
        oitocentos e setenta e sete milhões, quatrocentos e dezessete
        mil reais), sendo certo a possibilidade de existir ou vir a
        existir garantia fidejussória prestada pela Fiadora a terceiros.

4.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL,
    AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA

    1.  Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: a ordem e a
        redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar, oferta de resgate antecipado das
            Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
            assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
            Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado será
            operacionalizada da seguinte forma:

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio,
            nos termos da Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de
            Resgate Antecipado”), em ambos os casos com cópia para a B3,
            com 30 (trinta) dias de antecedência da data em que se
            pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que
            na referida comunicação deverá constar: (a) que a Oferta de
            Resgate Antecipado destinada à totalidade das
            Debêntures; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado será total
            ou parcial; (c) o valor do prêmio de resgate, caso
            existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de
            manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
            Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser 1 (um) Dia
            Útil; (e) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
            pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil;
            e (f) demais informações necessárias para tomada de decisão
            e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo
            e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado, e formalizar sua adesão no sistema da B3, a qual
            ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto
            da Oferta de Resgate Antecipado (ressalvados os casos em
            que, exclusivamente por questões operacionais, a liquidação
            das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado tiver
            de ocorrer em datas distintas), observado que a Emissora
            somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
            Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
            titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
            na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não
            pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade,
            ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio
            de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate
            Antecipado parcial das Debêntures e o número de
            Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate
            Antecipado seja maior do que o número ao qual a referida
            oferta foi originalmente direcionada, o resgate será feito
            mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo
            procedimento será definido em edital, sendo certo que todas
            as etapas desse procedimento, como habilitação, apuração,
            validação e quantidades serão realizadas fora do âmbito da
            B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com no
            mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência sobre a Oferta de
            Resgate Antecipado.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        8.  O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta
            de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
            adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado por meio do
            Escriturador.

        9.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
            a realização de Resgate Antecipado Parcial ou Total
            proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
            realização, por meio de correspondência com o de acordo do
            Agente Fiduciário.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a
            partir de [●] de [●] de 2023, o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado
            Facultativo Total”).

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
            devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da
            Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente
            sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário; e (c) de prêmio equivalente a 0,20% (vinte
            centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
            Vencimento.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será
            realizado mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o
            Agente Fiduciário, o [Agente de Liquidação/Banco
            Liquidante], o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com, no
            mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data em que
            se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá
            constar a: (a) data de realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção
            de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures, acrescido: (i) da
            Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.2
            acima, (ii) do prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima; e (c) de quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        4.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            Total coincida com a data de Amortização Extraordinária
            Facultativa, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário após a realização de referida Amortização
            Extraordinária Facultativa.

        5.  Será vedado o resgate antecipado facultativo parcial das
            Debêntures.

        6.  A data do efetivo resgate das Debêntures deverá ser,
            obrigatoriamente, um Dia Útil.

    3.  Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures,
            observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476, na Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022, e na
            regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim
            exigido pelas disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, constar do relatório da administração e das
            demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula
            poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer
            na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no
            mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
            CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
            aplicável às demais Debêntures (“Aquisição Facultativa”).

    4.  Amortização Extraordinária Facultativa [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da
            Data de Emissão, realizar amortização facultativa do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso (“Amortização Extraordinária
            Facultativa”), mediante pagamento de parcela do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
            acrescido (a) da respectiva Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
            (exclusive), bem como multa e juros moratórios, se houver,
            e (b) de prêmio correspondente a [●]% ([●]) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pelo prazo
            remanescente, ou seja, desde a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento,
            incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
            da respectiva Remuneração (“Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa”), a ser calculado de acordo com
            a seguinte fórmula: [Nota Machado Meyer: IBBA, gentileza
            confirmar se haverá a amortização extraordinária.]

$$VAmortização\  = \ VA + VA*\left. \ \left( \frac{d}{252}*\lbrack ●\rbrack\% \right.\  \right)^{}$$

Sendo que:

VA = parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização
Extraordinária Facultativa das Debêntures, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; e

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento.

2.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser limitada a 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
    Valor Nominal Unitário da respectiva série, conforme o caso, e
    somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente à
    totalidade dos titulares de Debêntures, com cópia ao Agente
    Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida
    aos titulares de a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula
    4.20.1 desta Escritura de Emissão (“Comunicação de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), com antecedência mínima de 10 (dez)
    Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização
    Extraordinária Facultativa, e será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3.

3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
    constar: (a) a data e o procedimento da Amortização Extraordinária
    Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e
    condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à
    parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, que será amortizado nos termos desta
    Cláusula; (c) o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
    e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora
    para conhecimento dos titulares de Debêntures.

    5.4.4 O pagamento decorrente da Amortização Extraordinária
    Facultativa será realizado por meio da B3, com relação às Debêntures
    que estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio do
    Escriturador, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá, independentemente de aviso,
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à
            Emissora e à Fiadora, considerar antecipadamente vencidas e
            imediatamente exigíveis todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures, notificando o fato a todos os
            Debenturistas, por meio de publicação ou comunicação
            individual, conforme aplicável, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da ocorrência ou, quando for o caso,
            imediatamente a partir do término dos prazos de cura
            específicos determinados nos itens abaixo e exigirá da
            Emissora o imediato pagamento, em até 2 (dois) Dias Úteis,
            do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
            Remuneração até a data do efetivo pagamento, calculada pro
            rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, na ocorrência de
            qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático”):

        i.  (a) pedido de autofalência pela Emissora e/ou pela Fiadora,
              ou (b) se a Emissora e/ou a Fiadora tiver sua falência
              requerida e não elidida no prazo legal (incisos I e II do
              artigo 94 da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005,
              conforme alterada) ou não rejeitada no prazo legal (assim
              entendido como o prazo previsto no artigo 98 da Lei
              nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada);
              ou (c) decretação de falência da Emissora e/ou da Fiadora;

        ii. se a Emissora e/ou a Fiadora propuser plano de recuperação
              extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
              independentemente de ter sido requerida ou obtida
              homologação judicial do referido plano;

        iii. se a Emissora e/ou a Fiadora ingressar em juízo com
               requerimento de recuperação judicial, independentemente
               de deferimento do processamento da recuperação ou de sua
               concessão pelo juiz competente;

        iv. caso ocorra a liquidação, dissolução ou extinção da Emissora
              e/ou da Fiadora nos termos da legislação aplicável, sem
              que elas tenham sido legalmente sucedidas em virtude de
              operações societárias não vedadas nesta Escritura de
              Emissão;

        v.  descumprimento, pela Emissora e/ou, observado o disposto na
              Cláusula 4.22.5 desta Escritura de Emissão, pela Fiadora,
              de qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures
              não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da
              data do respectivo descumprimento;

        vi. decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida
              financeira ou qualquer acordo do(s) qual(is) (a) a
              Emissora esteja sujeita, inclusive como mutuária/devedora
              ou garantidora (cross-acceleration), que individualmente
              ou de forma agregada ultrapasse o valor de R$20.000.000,00
              (vinte milhões de reais) , ou (b) a Fiadora esteja
              sujeita, inclusive como mutuária/devedora ou garantidora
              (cross-acceleration), que individualmente ou de forma
              agregada ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem
              milhões de reais), em ambos os casos, reajustados
              anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação do
              IPCA, ou outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas, observado que, para fins
              deste item, nas operações em que a Emissora ou a Fiadora
              atue como mutuária/devedora e/ou garantidora, a declaração
              de vencimento antecipado das Debêntures somente ocorrerá
              caso a Emissora ou a Fiadora deixe de honrar o valor da
              dívida ou a garantia concedida no prazo contratualmente
              estipulado;

        vii. transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos
               dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        viii. questionamento judicial sobre a validade e/ou
                exequibilidade desta Escritura de Emissão ou da Fiança,
                pela Emissora e/ou pela Fiadora;

        ix. inadimplemento, pela Emissora ou pela Fiadora, de quaisquer
              obrigações pecuniárias a que esteja sujeita, como e quando
              tais obrigações tornaram-se exigíveis, observados os
              períodos de cura, quando houver, e, no caso de não haver
              previsão de prazo de cura específico, dentro de 5 (cinco)
              Dias Úteis, obrigação essa, (a) no caso da Emissora, em
              valor agregado superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões
              de reais), e (b) no caso da Fiadora, em valor agregado
              superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), em
              ambos os casos, reajustados anualmente, a partir da Data
              de Início da Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou
              outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas;

        x.  se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade
              desta Escritura de Emissão ou da Fiança, por meio de
              decisão judicial transitada em julgado, desde que no
              contexto da determinação judicial de invalidade, nulidade
              ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão e até a
              Data de Vencimento, a Emissora e/ou a Fiadora fiquem
              impossibilitadas de cumprir com suas obrigações constantes
              da Escritura de Emissão; e

        xi. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência, pela Emissora
              ou pela Fiadora, de qualquer obrigação relacionada às
              Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, exceto
              se (a) previamente aprovada por Debenturistas
              representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
              em circulação, reunidos em AGD, especialmente convocada
              para esse fim; ou (b) decorrente de sucessão legal, em
              virtude de operações societárias não vedadas nesta
              Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora obriga-se a, na mesma data em que tomar
            conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens
            acima, comunicar ao Agente Fiduciário para que este tome as
            providências devidas. O descumprimento desse dever pela
            Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
            Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
            faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
            Emissão.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá convocar AGD, no prazo de 3
            (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado
            ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para que
            os Debenturistas deliberem a respeito da não declaração do
            vencimento antecipado de todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures. Caso seja verificado o vencimento
            antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário exigirá da
            Emissora o pagamento em até 2 (dois) Dias Úteis do Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida
            até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata
            temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência
            de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com as
            Eventos de Vencimento Antecipado Automático, “Eventos de
            Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
      Escritura de Emissão, que não seja sanada (a) no prazo de cura
      específico, caso haja, ou (b) em não havendo prazo de cura
      específico, no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
      data em que for recebido aviso escrito enviado, pelo Agente
      Fiduciário à Emissora;

(ii) caso a Emissora ou a Fiadora estejam inadimplentes com relação ao
     pagamento de qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures,
     ou em descumprimento do Índice Financeiro pela Fiadora e tal
     descumprimento não tenha sido objeto de renúncia (waiver) aprovada
     por deliberação por Debenturistas em sede de assembleia geral, nos
     termos do item (xvii) desta Cláusula 6.2.1, e a Emissora realize o
     pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou qualquer
     outra participação no lucro prevista no respectivo estatuto social,
     ressalvado, em qualquer caso, o pagamento do dividendo obrigatório
     previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, cassação ou
        suspensão das autorizações, alvarás e licenças, inclusive as
        ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades
        desenvolvidas pela Emissora, pela Fiadora ou por suas
        Controladas Relevantes (“Controladas Relevantes” são assim
        entendidas como as controladas da Emissora e/ou da Fiadora que
        individualmente representem, no mínimo, 10% (dez por cento) da
        receita líquida anual consolidada da Fiadora, conforme o caso),
        e desde que referida não obtenção, não renovação, cancelamento,
        revogação, cassação ou suspensão de autorização, alvará e/ou
        licença, conforme o caso, represente uma redução igual ou
        superior a 10% (dez por cento) da receita anual consolidada
        líquida da Fiadora dos últimos 12 (doze) meses, conforme últimas
        informações financeiras auditadas divulgadas pela Fiadora
        (demonstrações financeiras de final de exercício ou informações
        trimestrais, conforme o caso), exceto se, dentro do prazo de 10
        (dez) Dias Úteis a contar da data de tal não obtenção, não
        renovação, cancelamento, revogação, cassação ou suspensão, a
        Emissora, a Fiadora ou as Controladas Relevantes, conforme o
        caso, comprove(m) a existência de provimento jurisdicional
        autorizando a continuidade das atividades da Emissora, da
        Fiadora ou das Controladas Relevantes, conforme o caso, até a
        renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

(iv) alteração do objeto social da Emissora ou da Fiadora, de forma a
       alterar as atuais atividades principais da Emissora ou da
       Fiadora, ou a agregar a essas atividades, novos negócios que
       tenham prevalência ou possam representar desvios em relação às
       atividades principais atualmente desenvolvidas, excetuando-se (i)
       a hipótese de alteração do objeto social da Emissora para incluir
       “participação em outras sociedades na qualidade de acionista ou
       quotista”, bem como “gestão e a comercialização de bens próprios
       no rol das atividades previstas no objeto social; (ii) toda e
       qualquer alteração do objeto social da Emissora necessária à sua
       abertura de capital;

(v) não cumprimento de qualquer decisão judicial transitada em julgado
      ou sentença judicial transitada em julgado contra a: (a) Emissora,
      que não tenha sua exigibilidade suspensa, que, individualmente ou
      de forma agregada, ultrapasse R$20.000.000,00 (vinte milhões de
      reais), ou (b) Fiadora, que não tenha sua exigibilidade suspensa,
      que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse
      R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou o seu valor
      equivalente em outras moedas, e não realize o pagamento no prazo
      estipulado;

(vi) se ocorrer alteração, transferência ou a cessão, direta ou
       indireta, do controle societário (conforme definição de controle
       prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
       inclusive em decorrência de incorporação ou alienação de ações,
       direta ou indiretamente, da Emissora ou da Fiadora, ou ainda a
       incorporação, fusão ou cisão da Emissora ou da Fiadora,
       excetuando-se desde já as reestruturações societárias entre as
       controladas, coligadas ou controladoras da Emissora ou da
       Fiadora, desde que:

     a.  o controle indireto da Emissora e da Fiadora permaneça
           exclusivamente detido pelos acionistas pessoas físicas
           descritos no Formulário de Referência da Fiadora disponível
           nesta data; ou

     b.  seja assegurado aos Debenturistas que o desejarem, durante o
           prazo mínimo de 6 (seis) meses a contar da data de publicação
           das atas das assembleias relativas à operação em questão, o
           resgate das Debêntures de que forem titulares, mediante o
           pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
           Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
           calculada pro rata temporis, desde a Data de Início de
           Rentabilidade até a data do efetivo pagamento (exclusive), e
           dos Encargos Moratórios, conforme o caso, independentemente
           de qualquer aprovação societária ou de Debenturistas.

(vii) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou a Fiadora, no
        mercado local ou internacional, (a) no caso da Emissora, em
        valor que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o
        valor de R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), e (b) no caso
        da Fiadora, em valor que, individualmente ou de forma agregada,
        ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem milhões),
        reajustados anualmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou outro índice que venha
        a substituí-lo, ou o seu equivalente em outras moedas, salvo se
        no prazo de 20 (vinte) dias seja validamente comprovado pela
        Emissora e/ou pela Fiadora e, conforme o caso, ao Agente
        Fiduciário, que (a) o(s) protesto(s) foi/foram efetivado(s) por
        erro ou má fé de terceiros, (b) for/forem cancelado(s),
        sustado(s) e/ou suspenso(s) o(s) protesto(s); ou (c) forem
        prestadas garantias suficientes em juízo;

(viii) transformação da Fiadora em sociedade empresária limitada, nos
         termos do artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(ix) destinação dos recursos decorrentes da Emissão em finalidade
       diversa daquela prevista nesta Escritura de Emissão;

(x) provarem-se falsas quaisquer das declarações ou garantias prestadas
      pela Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xi) revelarem-se incorretas ou enganosas, em qualquer aspecto
       relevante, quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
       Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xii) redução de capital da Emissora, exceto (a) se tal redução for
        realizada para absorção de prejuízo ou para fins de
        restabelecimento do capital social em decorrência de acionista
        remisso (artigo 107 da Lei das Sociedades por Ações); (b) nos
        termos da Lei das Sociedades por Ações, se previamente aprovado
        por Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo; ou (c) se
        estiver limitada ao montante de R$100.000.000,00 (cem milhões de
        reais);

(xiii) se a Emissora e/ou qualquer de suas controladas vender, ceder,
         locar ou de qualquer forma alienar a totalidade ou parte de
         seus bens, ativos e/ou participações societárias, de forma que
         represente uma redução de 10% (dez por cento) da receita
         líquida consolidada da Emissora dos últimos 12 (doze) meses,
         com base nas últimas informações financeiras auditadas
         divulgadas pela Emissora;

(xiv) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora judicial sobre ativos
        operacionais da Emissora, assim entendidos como aqueles
        utilizados pela Emissora, direta ou indiretamente, para
        transmissão de energia elétrica, em montante individual ou
        agregado, igual ou superior a R$25.000.000,00 (vinte e cinco
        milhões de reais), exceto se tais arrestos, sequestros ou
        penhora estiverem clara e expressamente identificados nas notas
        explicativas das demonstrações financeiras da Emissora
        referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
        2021;

(xv) extinção, sob qualquer forma, em relação à qual não caiba mais
       qualquer recurso judicial, que implique no término definitivo da
       concessão, nos termos do Contrato de Concessão;

(xvi) durante o prazo de vigência das Debêntures, não atendimento, pela
        Fiadora por 2 (dois) trimestres consecutivos, do índice
        financeiro relacionado a seguir, apurado com base nas
        demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM
        (“Índice Financeiro”), a ser acompanhado trimestralmente pelo
        Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
        recebimento, pelo Agente Fiduciário, de tais demonstrações
        financeiras e informações trimestrais, conforme o caso,
        acompanhadas de memória de cálculo do Índice Financeiro, sendo
        que a primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá com
        relação ao período finalizado em 31 de dezembro de 2021 e as
        demais verificações ocorrerão até o pagamento integral dos
        valores de responsabilidade da Emissora, devidos nos termos
        desta Escritura de Emissão. O cumprimento desse Índice
        Financeiro deverá constar nas notas explicativas que acompanham
        as demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM, o qual
        será apurado pela Fiadora e disponibilizado ao Agente
        Fiduciário. No caso de impossibilidade de acompanhamento desse
        Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, poderá este solicitar
        à Fiadora e/ou aos seus auditores independentes todos os
        eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários:

      Dívida Líquida Consolidada/EBITDA menor ou igual a [4,5x], durante
      a vigência das Debêntures. Para efeitos desta Cláusula: [Nota
      Machado Meyer: a confirmar.]

      Dívida Bruta é o somatório dos valores das seguintes contas do
      balanço patrimonial consolidado da Fiadora: empréstimos e
      financiamentos do passivo circulante, debêntures do passivo
      circulante, dívidas com pessoas ligadas do passivo circulante,
      empréstimos e financiamentos do passivo exigível a longo prazo,
      debêntures do passivo exigível a longo prazo e dívidas com pessoas
      ligadas do passivo exigível a longo prazo, assim como quaisquer
      financiamentos;

      Dívida Líquida é o valor da Dívida Bruta, subtraído (i) do valor
      das dívidas financeiras, incluídas no balanço patrimonial
      consolidado da Fiadora, de controladas não operacionais, que sejam
      garantidas e/ou avalizadas por terceiros e (ii) do valor do “caixa
      e equivalente de caixa”, investimentos de curto prazo e títulos e
      valores mobiliários, “aplicações financeiras” e das
      disponibilidades do ativo do balanço patrimonial consolidado da
      Fiadora, nas datas-base de cálculo do Índice Financeiro, conforme
      estabelecido nesta Escritura de Emissão; e

      “EBITDA” significa o lucro ou prejuízo líquido da Fiadora, em
      bases consolidadas, relativo aos 12 (doze) últimos meses, antes
      dos efeitos do imposto de renda e da contribuição social,
      resultado financeiro líquido, depreciação e amortização e da
      participação de acionistas não controladores.

      1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de
          quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar o
          Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas,
          nos termos da Cláusula 6.2.1 acima. O descumprimento desse
          dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
          Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
          faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão,
          inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      2.  A AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima se instalará, em
          primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem, no mínimo, a metade das Debêntures em Circulação
          e, em segunda convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem qualquer número.

      3.  Uma vez instalada a AGD prevista na Cláusula 6.2.1 acima, será
          necessário o quórum de Debenturistas que representem, em
          primeira convocação, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
          Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, de
          Debenturistas que representem, no mínimo, 30% (trinta por
          cento) das Debêntures em Circulação, para aprovar a não
          declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

      4.  Caso a AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima não seja
          instalada por falta de quórum, em primeira e segunda
          convocação e/ou caso não seja obtido quórum de deliberação
          suficiente para que não ocorra o vencimento antecipado das
          Debêntures, em primeira e segunda convocação, o Agente
          Fiduciário deverá considerar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      5.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
          Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada ou
          com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
          Correios: (a) à Emissora, com cópia para B3; (b) ao
          Escriturador; e (c) ao [Agente de Liquidação/Banco
          Liquidante].

      6.  Ocorrido o vencimento antecipado das Debêntures, o seu resgate
          deverá ser efetuado em até 3 (três) Dias Úteis, contados do
          protocolo ou do “aviso de recebimento” da carta mencionada na
          Cláusula 6.2.6 acima, mediante o pagamento, pela Emissora, do
          Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
          conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração,
          calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da
          Rentabilidade, até a data do efetivo pagamento (exclusive) e
          dos Encargos Moratórios, conforme o caso. A B3 deverá ser
          comunicada pelo Agente Fiduciário imediatamente após a
          declaração de vencimento antecipado, indicando, inclusive, a
          data de realização dos pagamentos a serem efetuados aos
          titulares de Debêntures.

      7.  Caso a Emissora não proceda ao resgate das Debêntures na forma
          estipulada na Cláusula anterior, além dos valores devidos, os
          Encargos Moratórios serão acrescidos ao saldo devedor das
          Debêntures, incidentes desde a data de vencimento antecipado
          das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita, a Emissora
        e, exclusivamente no que diz respeito às obrigações constantes
        dos itens (i), (iii), (ix), (xxi) e (xxii) indicados abaixo, a
        Fiadora, assumem as obrigações a seguir mencionadas:

(i) encaminhar ao Agente Fiduciário via original arquivada na JUCESP dos
    atos e reuniões dos Debenturistas que venham a ser realizados no
    âmbito da Emissão;

(ii) encaminhar ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
     dias após o término de cada exercício social, e desde que não
     tenham sido disponibilizadas no websites da Emissora e/ou da
     Fiadora, (a) cópia das demonstrações financeiras completas da
     Emissora e da Fiadora, a partir do exercício social encerrado em 31
     de dezembro de 2022, devendo incluir as notas explicativas
     relativas à apuração do Índice Financeiro aplicável à Fiadora
     relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
     a Lei das Sociedades por Ações, os princípios contábeis geralmente
     aceitos no Brasil e as regras emitidas pela CVM, acompanhadas do
     relatório da administração e do parecer dos auditores independentes
     com registro válido na CVM, acompanhadas da memória de cálculo,
     elaborada pela Fiadora, compreendendo todas as rubricas necessárias
     para a obtenção do referido Índice Financeiro, sob pena de
     impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
     este solicitar à Emissora, à Fiadora e/ou aos seus auditores
     independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
     façam necessários; e (b) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da
     Emissora atestando (I) que permanecem válidas as disposições
     contidas na Escritura de Emissão e (II) acerca da não ocorrência de
     qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
     descumprimento de obrigações da Emissora e da Fiadora perante os
     Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

(iv) comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer eventos ou
       situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar sua
       habilidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no
       todo ou em parte, assumidas perante os titulares das Debêntures;

(v) informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e cópias
      dos atos societários necessários à realização do relatório anual,
      conforme previsto na Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de
      2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”), que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes
      da data de disponibilização do referido relatório. O referido
      organograma do grupo societário da Emissora deverá conter,
      inclusive, os controladores, as controladas, o controle comum, as
      coligadas, e integrante do bloco de controle da Emissora, no
      encerramento de cada exercício social;

(vi) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
       ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos
       da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão, caso o Agente
       Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
       Emissão, mas não o faça;

(vii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(viii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
         secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
         com os custos do referido registro;

(xvii) manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
         Fazendas Federal, Estadual e Municipal, salvo nos casos em que,
         de boa-fé, a Emissora esteja discutindo o pagamento do tributo
         na esfera judicial ou administrativa;

(ix) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativo, salvo nos casos em que, de boa-fé, a
       Emissora e/ou a Fiadora seja parte em processo relacionado a tais
       leis, regras ou regulamentos nas esferas administrativa ou
       judicial, por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos,
       desde que a Emissora e a Fiadora possam dar continuidade à sua
       regular atividade;

(x) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de sua
      responsabilidade, inclusive em relação a eventuais taxas que
      venham eventualmente a ser exigidas, conforme o caso, pela B3 e/ou
      pela CVM e/ou ANBIMA em razão da Emissão e da Oferta Restrita;

(xi) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
       Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
       na B3; (b) de registro desta Escritura de Emissão e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP, bem como das Aprovações
       Societárias da Emissão na JUCESP; (c) de publicação das
       Aprovações Societárias da Emissão necessárias à realização da
       Emissão e à Oferta Restrita; (d) de registro desta Escritura de
       Emissão e seus eventuais aditamentos no cartório de RTD; e (e) de
       contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador e do [Agente de
       Liquidação/Banco Liquidante];

(xii) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
        476, quais sejam:

a)  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
      regulamentação da CVM;

b)  submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      a auditor independente devidamente registrado na CVM;

c)  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, na sua
      página na rede mundial de computadores e em sistema
      disponibilizado pela B3, suas demonstrações financeiras de
      encerramento de exercício, acompanhadas de notas explicativas e de
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados;

d)  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, na sua página da
      rede mundial de computadores, e em sistema disponibilizado pela
      B3, acompanhadas de notas explicativas e relatórios dos auditores
      independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento
      do exercício social;

e)  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
      de 2021 (“Resolução CVM 44”) no tocante ao dever de sigilo e
      vedações à negociação;

f)  divulgar na rede mundial de computadores a ocorrência de fatos
      relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Resolução CVM 44,
      comunicando, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
      aqueles fatos relevantes relacionados às Debêntures e mantendo-os
      disponíveis por um prazo de 3 (três) anos, bem como divulgá-los em
      sistema disponibilizado pela B3;

g)  fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela B3;

h)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no
      inciso d) deste item; e

i)  observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada AGD para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, nos termos da Resolução da CVM nº 81, de
      29 de março de 2022.

(xiii) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
         suas expensas, o Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco
         Liquidante], a B3 e o Agente Fiduciário;

(xiv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
        direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
        créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
        custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xv) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
       ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

(xvi) comparecer nas AGDs convocadas pela Emissora, enquanto nas
        assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora
        será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso,
        hipótese em que será obrigatória;

(xvii) proceder com os devidos registros da presente Escritura de
         Emissão na JUCESP e nos cartórios de RTD, nos termos das
         Cláusulas 2.3.1 e 2.4.1 desta Escritura de Emissão

(xviii) naquilo que for aplicável, obter e manter sempre válidas e
          eficazes todas as licenças, autorizações, permissões e
          alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o exercício
          das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto por aquelas
          que estejam em comprovado e tempestivo processo de obtenção ou
          renovação pela Emissora;

(xix) destinar os recursos decorrentes da Emissão conforme estabelecido
        nesta Escritura de Emissão;

(xx) comunicar ao Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil da data
       em que a Emissora e/ou a Fiadora tomarem conhecimento, o
       descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista
       nesta Escritura de Emissão;

(xxi) cumprir rigorosamente, de forma regular e integral naquilo que for
        aplicável, com o disposto na legislação e regulamentação
        ambiental, trabalhista e previdenciária em vigor relacionadas à
        Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
        Conselho Nacional do Meio Ambiente, à segurança e saúde
        ocupacional, bem como aquelas que dizem respeito à prevenção e
        combate ao trabalho infantil, proveito criminoso da prostituição
        e trabalho análogo ao escravo (“Legislação Socioambiental”),
        adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
        apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social.
        Obrigam-se, ainda, a Emissora e a Fiadora, a proceder a todas as
        diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
        meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
        municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham
        legislar ou regulamentar as normas relativas à Legislação
        Socioambiental, desde que aplicáveis e exceto por aquelas
        determinações comprovada e tempestivamente questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas; e

(xxii) no que for aplicável, a Emissora, a Fiadora e suas Controladas
         Relevantes deverão cumprir todas as leis ou regulamentos,
         nacionais ou estrangeiros, contra prática de corrupção ou atos
         lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
         Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de
         dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de
         21 de junho de 1993 (e/ou outras normas de licitações e
         contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
         1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 e nº 12.846, de 1º
         de agosto de 2013, incluindo o Decreto nº 11.129, de 11 de
         julho de 2022, bem como, se e quando aplicável, U.S. Foreign
         Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating
         Bribery of Foreign Public Officials in International Business
         Transactions e o UK Bribery Act (UKBA) (“Leis Anticorrupção”),
         devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos que
         assegurem integral cumprimento das normas acima referidas, em
         especial da Lei n° 12.846/2013, nos termos do Decreto n°
         8.420/2015; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos
         os seus profissionais e prestadores de serviços; (c) abster-se
         de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública nacional e, conforme aplicável,
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
         viole aludidas normas, comunicar em até 1 (um) Dia Útil o
         Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
         entender necessárias; e (e) realizar eventuais pagamentos
         devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
         transferência bancária ou cheque.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
           práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
           normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
           toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
           perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
           respeito às referidas normas der causa, desde que
           comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
           Fiduciário.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário da
            Emissão a [Nome], qualificada no preâmbulo desta Escritura
            de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de
            direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
            presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
            Debenturistas.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
            Escritura de Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade anônima, de acordo com as leis
      brasileiras;

(ii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
       e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
       tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
       societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iii) o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
        Escritura de Emissão tem, conforme o caso, poderes societários
        e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as
        obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
        legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
        vigor;

(iv) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
       Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

(vi) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(vii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

(viii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
         de Emissão;

(ix) está ciente da regulamentação aplicável emanada do BACEN e da CVM;

(x) não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a função
      que lhe é conferida;

(xi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(xii) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

(xiii) assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

(xiv) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
        organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto
        no artigo 6º, parágrafo 2º, da Resolução CVM 17, o Agente
        Fiduciário identificou [que não] [Nota Machado Meyer: informação
        sob validação do AF.] presta serviços de agente fiduciário para
        sociedades coligadas, controladas, controladoras ou integrantes
        do mesmo grupo da Emissora.

      1.  Substituição

          1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
              de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
              aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a integral quitação de
              todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
              ou até sua efetiva substituição.

          2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia,
              intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
              falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
              Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
      Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
      indicação de seu substituto, em AGD especialmente convocada para
      esse fim;

(ii) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
       funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
       Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
       Debenturistas, mediante convocação de AGD, solicitando sua
       substituição;

(iii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
        permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
        substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela AGD e
        efetivamente assuma as suas funções;

(iv) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
       do evento que a determinar, AGD para a escolha do novo agente
       fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente
       Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
       representando, no mínimo, 2% (dois por cento) das Debêntures em
       Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em
       até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
       caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
       substituto provisório enquanto não se consumar o processo de
       escolha do novo agente fiduciário;

(v) a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do
      aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da
      Resolução CVM 17;

(vi) juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser
       encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário
       do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de
       conflito de interesses que impeça o exercício da função;

(vii) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços;

(viii) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
         recebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
         concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
         proposto pela AGD a que se refere o inciso (iv) acima; ou (b) a
         AGD a que se refere o inciso (iv) acima não delibere sobre a
         matéria; e

(ix) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados pela CVM.

     1.  Deveres

         1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
             ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e
             atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé,
      transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
       ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar imediata convocação da AGD para deliberar sobre sua
        substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       aditamentos sejam registrados na JUCESP e nos cartórios de RTD,
       adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
        Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso (xiii)
        abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
        conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores
       cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto,
       varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública,
       onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento
       principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, AGD nos termos desta Escritura de
       Emissão;

(xii) comparecer às AGDs a fim de prestar as informações que lhe forem
        solicitadas;

(xiii) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
         Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea
         (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
         Resolução CVM 17, que deverá conter, ao menos, as informações
         abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as
         informações financeiras, atos societários e organograma do
         grupo societário da Emissora (que deverá conter os
         controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes
         de bloco de controle, se houver) e atos societários necessários
         à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
         encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do relatório:

a)  cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

b)  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
      com efeitos relevantes para os Debenturistas;

c)  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

d)  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

e)  resgate, amortização, repactuação e pagamento da Remuneração no
      período;

f)  constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
      fundos, quando houver;

g)  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
      Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

h)  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
      administração;

i)  cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos
      termos desta Escritura de Emissão;

j)  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade
      coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
      Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente
      fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões,
      previstos no artigo 1º, inciso XI, do Anexo A da Resolução CVM 17;
      e

k)  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função.

(xiv) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (xiii) no
        prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de
        cada exercício social da Emissora, ao menos na página da rede
        mundial de computadores do Agente Fiduciário, bem como enviá-lo
        em tempo hábil para a Emissora, para divulgação na forma
        prevista na regulamentação específica;

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
       Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
       adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
       Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3 a
       atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
       da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xvii) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
         pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
         Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a
         cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
         que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
         Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
         (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
         inadimplemento;

(xviii) divulgar as informações referidas na alínea j) do inciso (xiii)
          acima em sua página na Internet tão logo delas tenha
          conhecimento; e

(xix) divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
        sua página na internet e/ou em sua central de atendimento, em
        cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora.

      1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
          Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
          em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
          defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo
          12 da Resolução CVM 17, incluindo:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
        Debenturistas realizem seus créditos; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
       judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
       ou liquidação extrajudicial da Emissora.

     1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
         Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais (físicos
         ou eletrônicos) ou cópias autenticadas de documentos
         encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
         foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob
         qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
         societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
         regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
         aplicável.

     2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
         previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
         AGD.

     3.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
         e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
         isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
         responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
         disposições legais e regulamentares aplicáveis e/ou desta
         Escritura de Emissão.

     1.  Remuneração e Despesas do Agente Fiduciário

         1.  Será devida ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier
             a substituí-lo nesta qualidade a título de honorários pelo
             desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
             termos da lei e desta Escritura de Emissão:

(i) parcelas anuais no valor de R$[●] ([●]) [Nota Machado Meyer:
      pendente de confirmação do AF.], sendo que o primeiro pagamento
      deverá ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis da data desta
      Escritura de Emissão e as demais parcelas serão devidas na mesma
      data dos anos subsequentes;

(ii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
       reestruturação das condições das Debêntures após a Data de
       Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
       telefônicas, antes ou depois da Data de Emissão, bem como
       atendimento a solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
       Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[●] ([●]) por hora-homem
       de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos
       documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
       operação não venha a se efetivar; (ii) execução de eventuais
       garantias; (iii) participação em reuniões presenciais ou virtuais
       com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das
       consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
       dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
       “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação
       das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
       garantias, conforme o caso; (ii) dos prazos de pagamento e (iii)
       das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
       relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
       reestruturação das Debêntures;

(iii) no caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de
        Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
        Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor R$[●] ([●])
        por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviço;

(iv) as parcelas citadas nas alíneas (i), (ii) e (iii) acima serão (i)
       acrescidas dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de
       Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de
       Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da
       Seguridade Social – COFINS, Contribuição Social Sobre o Lucro
       Líquido – CSLL e Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF e de
       quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a
       remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes
       nas datas de cada pagamento, e (ii) atualizados pelo IGP-M,
       sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
       desta Escritura de Emissão;

(v) a remuneração a ser paga ao Agente Fiduciário será devida mesmo após
      o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
      esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
      Emissão. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata
      temporis ou devolução, mesmo que parcial da remuneração do Agente
      Fiduciário;

(vi) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
       em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
       cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1%
       (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
       sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data
       da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
       rata die;

(vii) a Emissora antecipará ao Agente Fiduciário todas as despesas
        necessárias para prestar os serviços descritos neste
        instrumento, proteger os direitos e interesses dos investidores
        ou para realizar seus créditos. Quando houver negativa para
        custeio de tais despesas pela Emissora, os Debenturistas deverão
        antecipar todos os custos a serem despendidos pelo Agente
        Fiduciário, na proporção de seus créditos, e posteriormente,
        ressarcidas pela Emissora. As despesas a serem antecipadas
        deverão ser previamente aprovados pelos Debenturistas e pela
        Emissora. São exemplos de despesas que poderão ser realizadas
        pelo Agente Fiduciário: (a) publicação de relatórios, avisos,
        editais e notificações, despesas cartorárias, conforme previsto
        neste instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem
        a ser exigidas por regulamentos aplicáveis; (b) despesas com
        conferências e contatos telefônicos; (c) obtenção de certidões,
        fotocópias, digitalizações, envio de documentos; (d) locomoções
        entre estados da federação, alimentação, transportes e
        respectivas hospedagens, quando necessárias ao desempenho das
        funções e devidamente comprovadas; (e) se aplicável, todas as
        despesas necessárias para realizar vistoria nas obras ou
        empreendimentos financiados com recursos da integralização; (f)
        conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
        monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de
        documentação ou informação prestada pela Emissora para
        cumprimento das suas obrigações; (g) revalidação de laudos de
        avaliação, se o caso, nos termos do Ofício Circular SRE anual da
        CVM; (h) gastos com honorários advocatícios de terceiros,
        depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo
        Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
        no exercício de sua função, decorrentes de culpa exclusiva e
        comprovada da Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe causem
        prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da
        comunhão dos investidores; (i) as eventuais despesas, depósitos
        e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
        serão igualmente suportadas pelos investidores bem como sua
        remuneração; e (j) custos e despesas relacionadas à B3;

(viii) caso seja necessário o ressarcimento de despesas ao Agente
         Fiduciário este deverá ser efetuado em até 10 (dez) dias após a
         realização da respectiva prestação de contas à Emissora e envio
         de cópia dos respectivos comprovantes de pagamento;

(ix) o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
       proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
       Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista nos
       itens acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
       preferência na ordem de pagamento; e

(x) o Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
      despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
      serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
      investidores, conforme o caso.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
            Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
            interesse da comunhão dos Debenturistas (“AGD”).

        2.  A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii)
            pela Emissora, (iii) pelos Debenturistas que representem 10%
            (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação,
            ou (iv) pela CVM.

        3.  A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
            menos 3 (três) vezes, no jornal de grande circulação
            utilizado pela Emissora para a divulgação de seus atos,
            conforme previsto na Cláusula 2.2 desta Escritura de
            Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
            de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão.

        4.  As AGDs deverão ser realizadas em prazo mínimo de 15
            (quinze) dias, contados da data da primeira publicação da
            convocação, exceto se a legislação aplicável exigir de forma
            diversa. A AGD em segunda convocação somente poderá ser
            realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data de
            publicação da segunda convocação, exceto se a legislação
            aplicável exigir de forma diversa.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à AGD e prestar aos
            Debenturistas todas as informações que lhe forem
            solicitadas.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das AGDs previstos nesta
            Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures em
            Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado,
            excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora;
            e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do mesmo Grupo
            Econômico da Emissora; (b) acionistas controladores da
            Emissora; (c) administradores da Emissora, incluindo os seus
            respectivos diretores e conselheiros de administração, (d)
            conselheiros fiscais, se for o caso; e/ou (e) cônjuge,
            companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer
            das pessoas referidas na alíneas anteriores.

        2.  A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença
            de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com a
            presença de Debenturistas que representem, qualquer número,
            exceto quando de outra forma previsto nesta Escritura de
            Emissão (incluindo, sem limitação, conforme disposto na
            Cláusula 6).

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da AGD caberá à pessoa eleita pelos
            Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da AGD, a cada Debênture em Circulação
            caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, seja
            este Debenturista ou não. As deliberações, inclusive no caso
            de renúncia ou perdão temporário (waiver), dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo: (i) 2/3
            (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação; e (ii) 30% (trinta por cento) das Debêntures em
            Circulação, em segunda convocação, exceto quando de outra
            forma previsto nesta Escritura de Emissão (incluindo, sem
            limitação, conforme disposto na Cláusula 6 desta Escritura
            de Emissão).

        2.  As deliberações, nas seguintes hipóteses, dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 75%
            (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação: (a) alteração dos quóruns
            qualificados; (b) alteração nos prazos e forma de
            amortização das Debêntures e na Data de Pagamento da
            Remuneração ou de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
            valores previstos nesta Escritura de Emissão, no parâmetro
            de cálculo da Remuneração, da Oferta de Resgate Antecipado,
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, da Amortização
            Extraordinária Facultativa, da espécie das Debêntures, dos
            termos e condições da(s) garantia(s) das Debêntures e/ou da
            Fiança; e/ou (c) alteração/exclusão de qualquer Evento de
            Vencimento Antecipado, previstos nesta Escritura de Emissão.

        3.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em AGDs no
            âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
            previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora
            e obrigarão todos os titulares de Debêntures,
            independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto
            proferido nas respectivas AGD.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  A Emissora e, exclusivamente no que diz respeito aos itens (ii),
        (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (ix), (xi), (xiv), (xv), (xvi)
        e (xvii) indicados abaixo, a Fiadora, individualmente, declaram
        e garantem, na data da assinatura desta Escritura de Emissão,
        que:

(i) a Emissora é sociedade por ações, sem registro de emissor de valores
      mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
      válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
      está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
      em seu objeto social;

(ii) a Fiadora é sociedade por ações, com registro de emissor de valores
       mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
       válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
       está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
       em seu objeto social;

(iii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão,
        assumindo as obrigações financeiras e não financeiras dela
        decorrentes, bem como a cumprir todas as disposições aqui
        contidas e nos demais instrumentos da Emissão, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

(iv) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam esta
       Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para
       representar a Emissora e a Fiadora na assunção das obrigações
       dispostas nesta Escritura de Emissão, estando os respectivos
       mandatos em pleno vigor e efeito;

(v) a realização da Emissão e da Oferta Restrita e a celebração desta
      Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações aqui
      previstas, não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pela Emissora e/ou pela Fiadora, qualquer disposição legal,
      contrato ou instrumento do qual seja parte, nem acarretam nesta
      data e nem acarretarão em (a) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
      instrumentos, ou (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer
      ativo ou bem da Emissora ou da Fiadora; ou (c) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório, quando aplicável, adicional aos
       já concedidos (incluindo, as Aprovações Societárias da Emissão),
       é exigido para o cumprimento, pela Emissora e pela Fiadora, de
       suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou para a
       realização da Emissão e da Oferta Restrita, exceto (a) pelo
       arquivamento das Aprovações Societárias da Emissão na JUCESP; (b)
       pela publicação das Aprovações Societárias da Emissão nos Jornais
       de Publicação; (c) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e
       seus eventuais aditamentos, na JUCESP; (d) pelo registro desta
       Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, no cartório
       de RTD; e (e) pelo depósito das Debêntures na B3, nos termos
       desta Escritura de Emissão;

(vii) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
        obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora e da
        Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
        com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo
        784, incisos I e III, do Código de Processo Civil;

(viii) têm todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
         societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades
         federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
         atividades (inclusive no que se refere aos seus bens imóveis),
         estando todas elas plenamente válidas e em vigor (exceto
         aquelas que estão em fase tempestiva de obtenção ou de
         renovação ou para as quais a Emissora ou a Fiadora possua
         provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem
         referidas licenças), conforme aplicáveis para o estado atual de
         desenvolvimento das operações da Emissora e da Fiadora;

(ix) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e aos
       investidores são corretos e estão atualizados até a data em que
       foram fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
       para a tomada de decisão de investimento sobre a Emissora, tendo
       sido disponibilizadas informações sobre as transações relevantes
       da Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações
       materialmente relevantes delas decorrentes;

(x) as demonstrações financeiras da Emissora e da Fiadora referentes ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021, bem como as
      informações financeiras objeto de revisão de informações contábeis
      intermediárias relativas ao período de 6 (seis) meses encerrado em
      30 de junho de 2022 da Fiadora, apresentam de maneira adequada a
      situação financeira da Emissora e da Fiadora na aludida data e os
      resultados operacionais da Emissora e da Fiadora referentes ao
      período encerrado em tal data e, desde a data das demonstrações
      financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto adverso
      relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em
      questão, não houve qualquer operação material relevante envolvendo
      a Emissora e/ou a Fiadora fora do curso normal de seus negócios,
      que seja relevante para a Emissora e para a Fiadora, não houve
      qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora e da
      Fiadora;

(xi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
       exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Escritura de
       Emissão e não tem conhecimento de fato que impeça o Agente
       Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da
       Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis;

(xii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Remuneração aplicável às Debêntures,
        sendo certo que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada
        por sua livre vontade e em observância ao princípio da boa-fé;

(xiii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura de Emissão;

(xiv) (a) cumpre com as normas aplicáveis que versem sobre atos de
        corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
        forma das Leis Anticorrupção, (b) mantêm políticas e
        procedimentos internos que asseguram o devido cumprimento de
        tais normas, inclusive, adota programa de integridade, nos
        termos do Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, com padrões
        de conduta, controles internos, código de ética, políticas e
        procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os empregados,
        diretores e demais administradores, representantes legais e
        procuradores, independentemente de cargo ou função exercidos,
        visando garantir o fiel cumprimento das leis, (c) abstêm-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e dos países em que atua,
        conforme aplicável, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não, (d) caso a Emissora ou a Fiadora estejam
        sujeitas a legislações estrangeiras, conhecem e entendem as
        disposições das leis anticorrupção dos países em que faz
        negócios, bem como não adotam quaisquer condutas que infrinjam
        as Leis Anticorrupção desses países, sendo certo que executa as
        suas atividades em conformidade integral com essas leis;

(xv) no melhor de seu conhecimento, nesta data, a Emissora, a Fiadora e
       suas Controladas Relevantes cumprem rigorosamente, de forma
       regular e integral, com o disposto na Legislação Socioambiental,
       adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
       destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
       apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
       exceto por aquelas determinações questionadas de boa-fé nas
       esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de procedimentos
       apropriados; e

(xvi) no melhor de seu conhecimento, a Emissora, a Fiadora e suas
        controladas, nesta data, cumprem integralmente com a legislação
        pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do
        CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, bem como a
        legislação relativa a não utilização de mão de obra infantil,
        prostituição e/ou em condições análogas às de escravo que lhe
        são aplicáveis, exceto por aquelas determinações questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de
        procedimentos apropriados.

      1.  A Emissora e a Fiadora se comprometem a notificar em até 3
          (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso quaisquer das
          declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
          inverídicas, incompletas ou incorretas na data em que foram
          prestadas.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

  EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

  Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala E

  CEP 04547-006, São Paulo, SP

  At.: Sr. Marcelo Patrício Fernandes Costa

  Tel.: +55 (11) 4571-2400

  E-mail: sta.financeiro@alupar.com.br e ri@alupar.com.br

(ii) para a Fiadora:

     ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

     Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala A

     CEP 04547-006, São Paulo, SP

     At.: Sr. José Luiz de Godoy Pereira

     Tel.: +55 (11) 4571-2400

     E-mail: ri@alupar.com.br

(iii) para o Agente Fiduciário, o Escriturador e o [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante]:

  [AGENTE FIDUCIÁRIO]

  [Endereço completo]

  CEP [●], [cidade], [UF]

  At.: Sr. [●]

  Tel.: [●]

  E-mail: [●]

(iv) para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, 48, 4º Andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Tel.: +55 (11) 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas
    por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela respectiva Parte aos demais, devendo a presente
    Escritura de Emissão ser objeto de aditamento para formalizar
    referida alteração, nos termos da Cláusula 11.5 abaixo.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão
        de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

2.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo, sem limitação, despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante], Escriturador e registros de
        documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
        III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
        já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis,
        as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Aditamento à presente Escritura de Emissão

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário
        e, em todos os casos, posteriormente arquivados na JUCESP e
        registrados no cartório de RTD da cidade de São Paulo.

5.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer dos
        itens desta Escritura de Emissão não afetará os demais, que
        permanecerão sempre válidos e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer item desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição ao item
        declarado inválido ou nulo, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições do item invalidado ou nulo, observados a intenção e o
        objetivo das Partes quando da negociação do item invalidado ou
        nulo e o contexto em que se insere.

    3.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente
        da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA ou B3,
        conforme o caso; (b) quando verificado erro não material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (c)
        em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Debenturistas.

    4.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis do Brasil.

    5.  As Partes elegem o foro da comarca da capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou venha a ser, como competente para
        dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta Escritura de
        Emissão.

    6.  Fica ajustado entre as Partes que a presente Escritura de
        Emissão e seus aditamentos poderão ser assinados digitalmente,
        desde que exclusivamente utilizando-se de assinaturas via
        certificados emitidos pela Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileira - ICP-Brasil, nos termos do artigo 10 da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, conforme
        alterada.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão, em vias eletrônicas de igual teor e forma,
juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de setembro de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. – ELTE

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2.                                |
| _______________________________  | _______________________________   |
|                                  |                                   |
| Nome: [●]                        | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
| CPF/ME: [●]                      | CPF/ME: [●]                       |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

entre

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

como Emissora,

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos interesses dos
Debenturistas,

e

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

como Fiadora.

________________________

Datada de

[●] de setembro de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE, sociedade por
ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante à Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Gomes de Carvalho,
1.996, 16º Andar, conjunto 161, sala E, CEP 04547-006, na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 20.626.892/0001-48, com seus atos constitutivos devidamente
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE nº 35.300.467.370, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora”); e

e, de outro lado,

[NOME], instituição financeira com endereço na [endereço completo], CEP
[●], na cidade de [●], Estado de [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●],
nomeado neste instrumento, para representar, perante a Emissora, a
comunhão dos interesses dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”),
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente
Fiduciário”); [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem
será o agente fiduciário.

e, ainda, na qualidade de interveniente,

ALUPAR INVESTIMENTO S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários na CVM na categoria “A”, com sede na Rua Gomes de
Carvalho, 1.996, 16º andar, conjunto 161, sala A, CEP 04547-006, na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.364.948/0001-38, com seus atos constitutivos devidamente registrados
perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.300.335.325, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiadora” e, em conjunto com a Emissora, a
Fiadora e o Agente Fiduciário, “Partes” e, individual e indistintamente,
“Parte”).

As Partes vêm, por meio desta, e na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa Litorânea de
Transmissão de Energia S.A. – ELTE” (“Escritura de Emissão”), mediante
as seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente 1ª (primeira) emissão de Debêntures (conforme abaixo
        definido) da Emissora, no montante total de R$500.000.000,00
        (quinhentos milhões de reais) (“Emissão”), e a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos, nos termos da Instrução da
        CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        (“Instrução CVM 476”) e demais leis e regulamentações
        aplicáveis, de 500.000 (quinhentas mil) debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, em série única (“Debêntures” e “Oferta
        Restrita”, respectivamente), a ser realizada por instituição
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
        (“Coordenador Líder”), são realizadas, e a presente Escritura de
        Emissão é firmada, pela Emissora, com base nas deliberações
        aprovadas pela: (i) Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora, realizada em [●] de setembro de 2022, que aprovou,
        dentre outros, a contratação de empréstimo superior a
        R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), nos termos do artigo 19,
        inciso II do estatuto social da Emissora (“RCA da Emissora”);
        e (ii) Assembleia Geral Extraordinária, realizada em [●] de
        setembro de 2022, que aprovou, dentre outros, a presente Emissão
        e a Oferta Restrita (“AGE da Emissora” e, em conjunto com a RCA
        da Emissora, “Aprovações Societárias da Emissora”), nos termos
        do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

    2.  Nos termos do artigo 18, alínea (f), do estatuto social da
        Fiadora, tanto a celebração a presente Escritura de Emissão como
        a prestação da Fiança (conforme abaixo definido), após terem
        sido objeto de deliberação prévia, foram aprovadas em sede de
        Reunião do Conselho de Administração da Fiadora, realizada em
        [●] de setembro de 2022 (“RCA da Fiadora” e, em conjunto com as
        Aprovações Societárias da Emissora, as “Aprovações Societárias
        da Emissão”).

2.  REQUISITOS

    A presente Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com
    observância dos seguintes requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada com esforços restritos de
            distribuição nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
            distribuição perante a CVM, de que trata o artigo 19 da Lei
            nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser objeto de registro na ANBIMA -
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 16, do
            “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), no prazo de até 15
            (quinze) dias contados da data de envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita à CVM (“Comunicado de
            Encerramento”).

    2.  Arquivamento e Publicação das Aprovações Societárias da Emissão

        1.  As Aprovações Societárias da Emissora serão devidamente
            arquivadas na JUCESP e publicadas no jornal “[●]” (“Jornal
            de Publicação da Emissora”), nos termos do artigo 62, inciso
            I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota
            Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        2.  A ata da RCA da Fiadora será devidamente arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “[●]” (“Jornal de Publicação da
            Fiadora” e, em conjunto com o Jornal de Publicação da
            Emissora, os “Jornais de Publicação”), nos termos do artigo
            62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
            Ações. [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        3.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora relacionados à
            Emissão e às Debêntures que eventualmente venham a ser
            realizados após a inscrição desta Escritura de Emissão serão
            igualmente arquivados na JUCESP e publicados nos Jornais de
            Publicação, conforme o caso, em atendimento ao disposto no
            artigo 62, inciso I, e no artigo 289, da Lei das Sociedades
            por Ações, observado que 1 (uma) cópia eletrônica (pdf) de
            referidos atos societários deverá ser enviada ao Agente
            Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
            definido) após a data do efetivo arquivamento dos atos
            societários na JUCESP.

    3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
            serão inscritos na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62,
            inciso II, e parágrafo 3º do mesmo artigo, da Lei das
            Sociedades por Ações, devendo ser levados a registro, pela
            Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            respectiva assinatura por todas as partes.

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrados em até 10
            (dez) Dias Úteis após a data da realização dos registros
            estabelecidos na Cláusula 2.3.1 acima.

        3.  Caso a Emissora não realize o protocolo dentro do prazo
            previsto na Cláusula 2.3.1 acima, o Agente Fiduciário
            poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das
            Sociedades por Ações, promover o protocolo acima previsto,
            devendo a Emissora arcar com todos os respectivos custos e
            despesas do respectivo registro, sem prejuízo da ocorrência
            do descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora.

    4.  Registro desta Escritura de Emissão em Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos

        1.  Em virtude da Fiança, a presente Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão protocolados para registro no
            cartório de registro de títulos e documentos (“RTD”) da
            cidade de São Paulo, Estado de São Paulo em até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data da respectiva assinatura por
            todas as partes. [Nota Machado Meyer: A ser ajustado,
            conforme o caso, após a definido do AF]

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrado no
            cartório de RTD em até 10 (dez) Dias Úteis após a data da
            realização do registro estabelecido na Cláusula 2.4.1 acima.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição
            pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição liquidada financeiramente no âmbito da B3;
            e (ii) negociação, observadas as restrições dispostas nesta
            Escritura de Emissão, no mercado secundário por meio do
            CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas no mercado
            secundário entre Investidores Qualificados (conforme abaixo
            definido), nos termos definidos na regulamentação aplicável,
            depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
            cada subscrição por Investidores Profissionais (conforme
            abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
            Instrução CVM 476 e observado o cumprimento, pela Emissora,
            dos itens descritos no artigo 17 da Instrução CVM 476.

        3.  Nos termos da Resolução da CVM n° 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

            1.  “Investidores Profissionais”: (a) instituições
                financeiras e demais instituições autorizadas a
                funcionar pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”); (b)
                companhias seguradoras e sociedades de
                capitalização; (c) entidades abertas e fechadas de
                previdência complementar; (d) pessoas naturais ou
                jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor
                superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor profissional mediante termo próprio, de
                acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de
                investimento; (f) clubes de investimento, desde que
                tenham a carteira gerida por administrador de carteira
                de valores mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
                seus recursos próprios; e (h) investidores não
                residentes; e

            2.  “Investidores Qualificados”: (a) Investidores
                Profissionais; (b) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
                com o Anexo B da Resolução CVM 30; (c) as pessoas
                naturais que tenham sido aprovadas em exames de
                qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
                pela CVM como requisitos para o registro de agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários, em relação a seus recursos
                próprios; e (d) clubes de investimento, desde que tenham
                a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
                investidores qualificados.

        4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

        5.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.5.2 acima, o prazo de
            90 (noventa) dias para restrição de negociação das
            Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador
            Líder, para as Debêntures que tenham sido subscritas e
            integralizadas pelo Coordenador Líder em razão do exercício
            de garantia firme de colocação, conforme disposto no
            Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), nos
            termos do artigo 13, inciso II, da Instrução CVM 476, desde
            que sejam observadas as seguintes condições: (i) os
            Investidores Profissionais adquirentes das Debêntures
            observem o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de
            negociação, contado da data do exercício da garantia firme
            pelo Coordenador Líder; (ii) o Coordenador Líder verifique o
            cumprimento das regras previstas nos artigos 2º e 3º da
            Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das Debêntures seja
            realizada nas mesmas condições aplicáveis à Oferta Restrita.

2.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  [A Emissora tem por objeto social: (i) a prestação de
            serviços de planejamento, implantação, construção, operação
            e manutenção de instalações de transmissão de energia
            elétrica, incluindo os serviços de apoio e administrativos,
            programações, medições e demais serviços necessários à
            transmissão de energia elétrica; e (ii) a participação em
            outras sociedades ou empreendimentos na qualidade de
            quotista ou acionista, parceiro em joint venture ou membro
            de consórcio, observados os limites do seu objeto social.]
            [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor confirmar, incluímos
            conforme o Estatuto Social da Emissora]

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da emissão será de R$500.000.000,00
            (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”).

    5.  [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão será a
            [Denominação social], instituição financeira, com sede na
            [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do
            [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] (“Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante”), cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder ao [Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante] na prestação dos serviços de
            agente de liquidação da Emissão. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem será o Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante.]

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Denominação social], instituição
            financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na
            cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº [●] (“Escriturador”), cuja definição inclui qualquer
            outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na
            prestação dos serviços de escriturador das Debêntures.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, a qual será realizada sob regime de
            garantia firme de colocação para a totalidade das
            Debêntures, com a intermediação do Coordenador Líder, nos
            termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
            Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
            Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, sob o
            Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
            Emissão da Empresa Litorânea de Transmissão de Energia
            Elétrica S.A. – ELTE”, a ser celebrado entre a Emissora, a
            Fiadora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            detalhado no Contrato de Distribuição. Desta forma, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, nos termos da Cláusula
            3.6.3 abaixo, sendo possível a subscrição das Debêntures
            por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
            Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras
            administradas de valores mobiliários cujas decisões de
            investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
            considerados como um único investidor para os fins dos
            limites previstos acima, conforme disposto no artigo 3º,
            parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

        3.  O Coordenador Líder, com expressa anuência da Emissora,
            organizará o plano de distribuição das Debêntures, tendo
            como público-alvo da Oferta Restrita, Investidores
            Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição.

        4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em
            nenhuma hipótese.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de
            distribuição constante da Cláusula 3.6.2.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando,
            dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM e será registrada na
            ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
            negociação previstas nesta Escritura de Emissão, no Contrato
            de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo,
            ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os seus termos e
            condições; (iii) efetuou sua própria análise com relação à
            capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) concorda
            expressamente com todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        7.  Exceto pelo previsto na Cláusula 4.9.2 abaixo, não será
            concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
            aos Investidores Profissionais interessados em adquirir
            Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não
            existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos
            ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

        8.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de
            Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos
            que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

    7.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da
            Emissão serão utilizados para [●]. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar a destinação dos recursos.]

        2.  Para fins do disposto na Cláusula 3.7.1 acima, entende-se
            como “recursos líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos
            os custos incorridos para a realização da Emissão.

        3.  A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel
            timbrado e assinada pelos representantes legais, atestando a
            destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da
            presente Escritura de Emissão e nos moldes solicitados pelo
            Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento (conforme abaixo
            definido).

3.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures é [●] de setembro de 2022 (“Data de Emissão”).
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a data da primeira integralização das
            Debêntures (“Data de Início da Rentabilidade”). [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador e, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
            expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que
            servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    5.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 3 (três) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [●]
            de [●] de 2025, ressalvadas as hipóteses de liquidação
            antecipada em decorrência dos Eventos de Vencimento
            Antecipado (conforme abaixo definido), da Oferta de Resgate
            Antecipado (conforme abaixo definido) e do Resgate
            Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido)
            (“Data de Vencimento”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    6.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
            adicional fidejussória. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”). [Nota Machado Meyer:
            a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 500.000 (quinhentas mil) Debêntures. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão integralmente subscritas e
            integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo
            Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme
            abaixo definido), calculada pro rata temporis a partir da
            Data de Início da Rentabilidade, de acordo com as normas de
            liquidação aplicáveis da B3. Caso qualquer Debênture venha
            ser integralizada em data diversa e posterior à Data de
            Início da Rentabilidade, a integralização deverá considerar
            o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
            Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
            ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das
            Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à
            totalidade das Debêntures integralizadas em uma mesma data,
            observado o disposto a esse respeito no Contrato de
            Distribuição.

    10. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures não será atualizado monetariamente. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) das
            taxas médias diárias do DI – Depósitos Interfinanceiros de
            um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil,
            Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
            página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de
            spread (sobretaxa) de 1,35% (um inteiro e trinta e cinco
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
            ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures desde a
            Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo
            pagamento (exclusive), em regime de capitalização composta,
            de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe * (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida até a data do seu efetivo
pagamento (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento. Apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI×FatorSpread)

onde:

Fator DI = produto das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
Data de Início da Rentabilidade, inclusive, até a data de cálculo,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
apurado da seguinte forma:

$$\text{Fator\ DI}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\prod_{k = 1}^{n_{DI}}\left( 1\mspace{6mu} + \mspace{6mu}\text{TD}\text{I}_{k} \right)$$

onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

TDI_(k)= Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$$\text{TD}\text{I}_{k}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\left( \frac{\text{D}\text{I}_{k}}{\text{100}}\mspace{6mu} + \mspace{6mu} 1 \right)^{\frac{1}{\text{252}}}\mspace{6mu} - \mspace{6mu} 1$$

onde:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio de seu site,
utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

$$\text{Fator\ Spread\ =}\left\lbrack \left. \ \left( \frac{Spread}{100}\text{\ +\ }\text{1} \right.\  \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack^{}$$

onde:

Spread = 1,3500;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
    fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
    diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar AGD (conforme abaixo definido), na forma e nos prazos
    estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
    Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a
    qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum
    acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das
    Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
    parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação e 30%
    (trinta por cento) das Debêntures em Circulação em segunda
    convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures,
    no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data de encerramento
    da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser definido em
    comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida
    até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir
    da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. As
    Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela
    Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
    Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações das Debêntures, de Oferta
        de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
        será paga semestralmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em [●] de [●]
        de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia [●] dos
        meses de [●] e [●] de cada ano até a Data de Vencimento (cada
        uma, “Data de Pagamento da Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, das Debêntures será amortizado em uma única
        data, qual seja, na Data de Vencimento. [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente nela, e/ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3. [Nota Machado Meyer: a ordem
        e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na
        B3 (“Dia Útil”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
            Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
            Dia(s) Útil(eis), entende-se que o prazo é contado em dias
            corridos.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
        Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa
        convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
        cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
        efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”). [Nota Machado Meyer: a ordem e
        a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação da
        Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração
        e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.
        [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
        conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

18. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos nos Jornais de Publicação, Aviso aos Debenturistas,
        bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        ([●]) [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar
        informação.], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita
        e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
        Fiduciário, a respeito de qualquer publicação na data da sua
        realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal
        de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação
        de suas informações. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

20. Imunidade dos Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante] e à Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para
        recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
        referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

21. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

22. Garantia Fidejussória

    1.  Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas e
        quaisquer (i) obrigações relativas ao pontual e integral
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, da
        Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
        relativos às Debêntures, quando devidos, seja na data de
        pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão; (ii) obrigações relativas a despesas,
        custos, tributos ou indenizações devidos pela Emissora e pela
        Fiadora com relação às Debêntures; e (iii) obrigações relativas
        a eventuais custos ou despesas necessários e comprovadamente
        incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas,
        inclusive em decorrência de processos, procedimentos e outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda
        dos direitos e prerrogativas relacionados a esta Escritura de
        Emissão (“Obrigações Garantidas”), a Fiadora, neste ato, outorga
        fiança, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário (“Fiança”), nos termos e condições a seguir
        descritos.

    2.  Observados os termos desta Escritura de Emissão, a Fiadora
        declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável,
        garantidora e principal pagadora, de forma solidária, das
        Obrigações Garantidas.

    3.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834,
        837, 838, incisos I e II, e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10
        de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código Civil”), e artigo
        794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor
        (“Código de Processo Civil”).

    4.  Para fins do artigo 835 do Código Civil, as obrigações assumidas
        pela Fiadora na Fiança vigorarão até a liquidação integral das
        Obrigações Garantidas.

    5.  Uma vez decorrido o prazo de cura para pagamento, pela Emissora,
        das Obrigações Garantidas, e não pagas pela Emissora, as
        Obrigações Garantidas então devidas serão pagas pela Fiadora no
        prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
        recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à
        Fiadora, em qualquer hipótese independentemente de qualquer
        pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
        ter ou exercer em relação as suas obrigações sob as Debêntures,
        resguardado o direito de regresso da Fiadora e observado o
        disposto nesta Cláusula 4.22. Tal notificação deverá ser
        imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da
        ocorrência de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor
        devido nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de
        Emissão ou quando do vencimento ordinário, sem o devido
        pagamento pela Emissora, ou vencimento antecipado das
        Debêntures. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de
        acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão.

    6.  Nenhuma objeção ou oposição poderá ser admitida ou invocada pela
        Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas
        obrigações perante os Debenturistas, desde que tais obrigações
        estejam em conformidade com os termos da presente Escritura de
        Emissão.

    7.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
        Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou
        parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
        efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda e se
        obriga a (i) somente após a integral quitação das Obrigações
        Garantidas ou vencimento final se as Obrigações Garantidas
        tenham sido devidamente quitadas, exigir e/ou demandar a
        Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos
        termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer
        valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da integral
        quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 2
        (dois) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor
        aos Debenturistas.

    8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
        extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída
        nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese
        de insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações
        Garantidas.

    9.  Os pagamentos previstos nesta Cláusula 4.22 deverão ser
        realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
        recebidas do Agente Fiduciário.

    10. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
        Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança
        ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou
        extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
        integral liquidação das Obrigações Garantidas, observados os
        prazos e procedimentos dispostos nesta Cláusula 4.22.

    11. Com base nas informações financeiras trimestrais da Fiadora
        encerradas em 30 de junho de 2022, o patrimônio líquido
        consolidado da Fiadora é de R$10.877.417.000,00 (dez bilhões,
        oitocentos e setenta e sete milhões, quatrocentos e dezessete
        mil reais), sendo certo a possibilidade de existir ou vir a
        existir garantia fidejussória prestada pela Fiadora a terceiros.

4.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL,
    AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA

    1.  Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: a ordem e a
        redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar, oferta de resgate antecipado das
            Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
            assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
            Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado será
            operacionalizada da seguinte forma:

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio,
            nos termos da Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de
            Resgate Antecipado”), em ambos os casos com cópia para a B3,
            com 30 (trinta) dias de antecedência da data em que se
            pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que
            na referida comunicação deverá constar: (a) que a Oferta de
            Resgate Antecipado destinada à totalidade das
            Debêntures; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado será total
            ou parcial; (c) o valor do prêmio de resgate, caso
            existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de
            manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
            Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser 1 (um) Dia
            Útil; (e) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
            pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil;
            e (f) demais informações necessárias para tomada de decisão
            e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo
            e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado, e formalizar sua adesão no sistema da B3, a qual
            ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto
            da Oferta de Resgate Antecipado (ressalvados os casos em
            que, exclusivamente por questões operacionais, a liquidação
            das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado tiver
            de ocorrer em datas distintas), observado que a Emissora
            somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
            Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
            titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
            na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não
            pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade,
            ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio
            de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate
            Antecipado parcial das Debêntures e o número de
            Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate
            Antecipado seja maior do que o número ao qual a referida
            oferta foi originalmente direcionada, o resgate será feito
            mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo
            procedimento será definido em edital, sendo certo que todas
            as etapas desse procedimento, como habilitação, apuração,
            validação e quantidades serão realizadas fora do âmbito da
            B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com no
            mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência sobre a Oferta de
            Resgate Antecipado.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        8.  O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta
            de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
            adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado por meio do
            Escriturador.

        9.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
            a realização de Resgate Antecipado Parcial ou Total
            proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
            realização, por meio de correspondência com o de acordo do
            Agente Fiduciário.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a
            partir de [●] de [●] de 2023, o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado
            Facultativo Total”).

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
            devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da
            Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente
            sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário; e (c) de prêmio equivalente a 0,20% (vinte
            centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
            Vencimento.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será
            realizado mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o
            Agente Fiduciário, o [Agente de Liquidação/Banco
            Liquidante], o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com, no
            mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data em que
            se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá
            constar a: (a) data de realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção
            de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures, acrescido: (i) da
            Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.2
            acima, (ii) do prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima; e (c) de quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        4.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            Total coincida com a data de Amortização Extraordinária
            Facultativa, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário após a realização de referida Amortização
            Extraordinária Facultativa.

        5.  Será vedado o resgate antecipado facultativo parcial das
            Debêntures.

        6.  A data do efetivo resgate das Debêntures deverá ser,
            obrigatoriamente, um Dia Útil.

    3.  Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures,
            observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476, na Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022, e na
            regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim
            exigido pelas disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, constar do relatório da administração e das
            demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula
            poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer
            na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no
            mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
            CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
            aplicável às demais Debêntures (“Aquisição Facultativa”).

    4.  Amortização Extraordinária Facultativa [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da
            Data de Emissão, realizar amortização facultativa do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso (“Amortização Extraordinária
            Facultativa”), mediante pagamento de parcela do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
            acrescido (a) da respectiva Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
            (exclusive), bem como multa e juros moratórios, se houver,
            e (b) de prêmio correspondente a [●]% ([●]) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pelo prazo
            remanescente, ou seja, desde a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento,
            incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
            da respectiva Remuneração (“Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa”), a ser calculado de acordo com
            a seguinte fórmula: [Nota Machado Meyer: IBBA, gentileza
            confirmar se haverá a amortização extraordinária.]

$$VAmortização\  = \ VA + VA*\left. \ \left( \frac{d}{252}*\lbrack ●\rbrack\% \right.\  \right)^{}$$

Sendo que:

VA = parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização
Extraordinária Facultativa das Debêntures, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; e

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento.

2.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser limitada a 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
    Valor Nominal Unitário da respectiva série, conforme o caso, e
    somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente à
    totalidade dos titulares de Debêntures, com cópia ao Agente
    Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida
    aos titulares de a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula
    4.20.1 desta Escritura de Emissão (“Comunicação de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), com antecedência mínima de 10 (dez)
    Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização
    Extraordinária Facultativa, e será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3.

3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
    constar: (a) a data e o procedimento da Amortização Extraordinária
    Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e
    condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à
    parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, que será amortizado nos termos desta
    Cláusula; (c) o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
    e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora
    para conhecimento dos titulares de Debêntures.

    5.4.4 O pagamento decorrente da Amortização Extraordinária
    Facultativa será realizado por meio da B3, com relação às Debêntures
    que estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio do
    Escriturador, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá, independentemente de aviso,
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à
            Emissora e à Fiadora, considerar antecipadamente vencidas e
            imediatamente exigíveis todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures, notificando o fato a todos os
            Debenturistas, por meio de publicação ou comunicação
            individual, conforme aplicável, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da ocorrência ou, quando for o caso,
            imediatamente a partir do término dos prazos de cura
            específicos determinados nos itens abaixo e exigirá da
            Emissora o imediato pagamento, em até 2 (dois) Dias Úteis,
            do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
            Remuneração até a data do efetivo pagamento, calculada pro
            rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, na ocorrência de
            qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático”):

        i.  (a) pedido de autofalência pela Emissora e/ou pela Fiadora,
              ou (b) se a Emissora e/ou a Fiadora tiver sua falência
              requerida e não elidida no prazo legal (incisos I e II do
              artigo 94 da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005,
              conforme alterada) ou não rejeitada no prazo legal (assim
              entendido como o prazo previsto no artigo 98 da Lei
              nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada);
              ou (c) decretação de falência da Emissora e/ou da Fiadora;

        ii. se a Emissora e/ou a Fiadora propuser plano de recuperação
              extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
              independentemente de ter sido requerida ou obtida
              homologação judicial do referido plano;

        iii. se a Emissora e/ou a Fiadora ingressar em juízo com
               requerimento de recuperação judicial, independentemente
               de deferimento do processamento da recuperação ou de sua
               concessão pelo juiz competente;

        iv. caso ocorra a liquidação, dissolução ou extinção da Emissora
              e/ou da Fiadora nos termos da legislação aplicável, sem
              que elas tenham sido legalmente sucedidas em virtude de
              operações societárias não vedadas nesta Escritura de
              Emissão;

        v.  descumprimento, pela Emissora e/ou, observado o disposto na
              Cláusula 4.22.5 desta Escritura de Emissão, pela Fiadora,
              de qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures
              não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da
              data do respectivo descumprimento;

        vi. decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida
              financeira ou qualquer acordo do(s) qual(is) (a) a
              Emissora esteja sujeita, inclusive como mutuária/devedora
              ou garantidora (cross-acceleration), que individualmente
              ou de forma agregada ultrapasse o valor de R$20.000.000,00
              (vinte milhões de reais) , ou (b) a Fiadora esteja
              sujeita, inclusive como mutuária/devedora ou garantidora
              (cross-acceleration), que individualmente ou de forma
              agregada ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem
              milhões de reais), em ambos os casos, reajustados
              anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação do
              IPCA, ou outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas, observado que, para fins
              deste item, nas operações em que a Emissora ou a Fiadora
              atue como mutuária/devedora e/ou garantidora, a declaração
              de vencimento antecipado das Debêntures somente ocorrerá
              caso a Emissora ou a Fiadora deixe de honrar o valor da
              dívida ou a garantia concedida no prazo contratualmente
              estipulado;

        vii. transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos
               dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        viii. questionamento judicial sobre a validade e/ou
                exequibilidade desta Escritura de Emissão ou da Fiança,
                pela Emissora e/ou pela Fiadora;

        ix. inadimplemento, pela Emissora ou pela Fiadora, de quaisquer
              obrigações pecuniárias a que esteja sujeita, como e quando
              tais obrigações tornaram-se exigíveis, observados os
              períodos de cura, quando houver, e, no caso de não haver
              previsão de prazo de cura específico, dentro de 5 (cinco)
              Dias Úteis, obrigação essa, (a) no caso da Emissora, em
              valor agregado superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões
              de reais), e (b) no caso da Fiadora, em valor agregado
              superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), em
              ambos os casos, reajustados anualmente, a partir da Data
              de Início da Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou
              outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas;

        x.  se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade
              desta Escritura de Emissão ou da Fiança, por meio de
              decisão judicial transitada em julgado, desde que no
              contexto da determinação judicial de invalidade, nulidade
              ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão e até a
              Data de Vencimento, a Emissora e/ou a Fiadora fiquem
              impossibilitadas de cumprir com suas obrigações constantes
              da Escritura de Emissão; e

        xi. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência, pela Emissora
              ou pela Fiadora, de qualquer obrigação relacionada às
              Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, exceto
              se (a) previamente aprovada por Debenturistas
              representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
              em circulação, reunidos em AGD, especialmente convocada
              para esse fim; ou (b) decorrente de sucessão legal, em
              virtude de operações societárias não vedadas nesta
              Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora obriga-se a, na mesma data em que tomar
            conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens
            acima, comunicar ao Agente Fiduciário para que este tome as
            providências devidas. O descumprimento desse dever pela
            Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
            Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
            faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
            Emissão.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá convocar AGD, no prazo de 3
            (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado
            ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para que
            os Debenturistas deliberem a respeito da não declaração do
            vencimento antecipado de todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures. Caso seja verificado o vencimento
            antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário exigirá da
            Emissora o pagamento em até 2 (dois) Dias Úteis do Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida
            até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata
            temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência
            de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com as
            Eventos de Vencimento Antecipado Automático, “Eventos de
            Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
      Escritura de Emissão, que não seja sanada (a) no prazo de cura
      específico, caso haja, ou (b) em não havendo prazo de cura
      específico, no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
      data em que for recebido aviso escrito enviado, pelo Agente
      Fiduciário à Emissora;

(ii) caso a Emissora ou a Fiadora estejam inadimplentes com relação ao
     pagamento de qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures,
     ou em descumprimento do Índice Financeiro pela Fiadora e tal
     descumprimento não tenha sido objeto de renúncia (waiver) aprovada
     por deliberação por Debenturistas em sede de assembleia geral, nos
     termos do item (xvii) desta Cláusula 6.2.1, e a Emissora realize o
     pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou qualquer
     outra participação no lucro prevista no respectivo estatuto social,
     ressalvado, em qualquer caso, o pagamento do dividendo obrigatório
     previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, cassação ou
        suspensão das autorizações, alvarás e licenças, inclusive as
        ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades
        desenvolvidas pela Emissora, pela Fiadora ou por suas
        Controladas Relevantes (“Controladas Relevantes” são assim
        entendidas como as controladas da Emissora e/ou da Fiadora que
        individualmente representem, no mínimo, 10% (dez por cento) da
        receita líquida anual consolidada da Fiadora, conforme o caso),
        e desde que referida não obtenção, não renovação, cancelamento,
        revogação, cassação ou suspensão de autorização, alvará e/ou
        licença, conforme o caso, represente uma redução igual ou
        superior a 10% (dez por cento) da receita anual consolidada
        líquida da Fiadora dos últimos 12 (doze) meses, conforme últimas
        informações financeiras auditadas divulgadas pela Fiadora
        (demonstrações financeiras de final de exercício ou informações
        trimestrais, conforme o caso), exceto se, dentro do prazo de 10
        (dez) Dias Úteis a contar da data de tal não obtenção, não
        renovação, cancelamento, revogação, cassação ou suspensão, a
        Emissora, a Fiadora ou as Controladas Relevantes, conforme o
        caso, comprove(m) a existência de provimento jurisdicional
        autorizando a continuidade das atividades da Emissora, da
        Fiadora ou das Controladas Relevantes, conforme o caso, até a
        renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

(iv) alteração do objeto social da Emissora ou da Fiadora, de forma a
       alterar as atuais atividades principais da Emissora ou da
       Fiadora, ou a agregar a essas atividades, novos negócios que
       tenham prevalência ou possam representar desvios em relação às
       atividades principais atualmente desenvolvidas, excetuando-se (i)
       a hipótese de alteração do objeto social da Emissora para incluir
       “participação em outras sociedades na qualidade de acionista ou
       quotista”, bem como “gestão e a comercialização de bens próprios
       no rol das atividades previstas no objeto social; (ii) toda e
       qualquer alteração do objeto social da Emissora necessária à sua
       abertura de capital;

(v) não cumprimento de qualquer decisão judicial transitada em julgado
      ou sentença judicial transitada em julgado contra a: (a) Emissora,
      que não tenha sua exigibilidade suspensa, que, individualmente ou
      de forma agregada, ultrapasse R$20.000.000,00 (vinte milhões de
      reais), ou (b) Fiadora, que não tenha sua exigibilidade suspensa,
      que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse
      R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou o seu valor
      equivalente em outras moedas, e não realize o pagamento no prazo
      estipulado;

(vi) se ocorrer alteração, transferência ou a cessão, direta ou
       indireta, do controle societário (conforme definição de controle
       prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
       inclusive em decorrência de incorporação ou alienação de ações,
       direta ou indiretamente, da Emissora ou da Fiadora, ou ainda a
       incorporação, fusão ou cisão da Emissora ou da Fiadora,
       excetuando-se desde já as reestruturações societárias entre as
       controladas, coligadas ou controladoras da Emissora ou da
       Fiadora, desde que:

     a.  o controle indireto da Emissora e da Fiadora permaneça
           exclusivamente detido pelos acionistas pessoas físicas
           descritos no Formulário de Referência da Fiadora disponível
           nesta data; ou

     b.  seja assegurado aos Debenturistas que o desejarem, durante o
           prazo mínimo de 6 (seis) meses a contar da data de publicação
           das atas das assembleias relativas à operação em questão, o
           resgate das Debêntures de que forem titulares, mediante o
           pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
           Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
           calculada pro rata temporis, desde a Data de Início de
           Rentabilidade até a data do efetivo pagamento (exclusive), e
           dos Encargos Moratórios, conforme o caso, independentemente
           de qualquer aprovação societária ou de Debenturistas.

(vii) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou a Fiadora, no
        mercado local ou internacional, (a) no caso da Emissora, em
        valor que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o
        valor de R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), e (b) no caso
        da Fiadora, em valor que, individualmente ou de forma agregada,
        ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem milhões),
        reajustados anualmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou outro índice que venha
        a substituí-lo, ou o seu equivalente em outras moedas, salvo se
        no prazo de 20 (vinte) dias seja validamente comprovado pela
        Emissora e/ou pela Fiadora e, conforme o caso, ao Agente
        Fiduciário, que (a) o(s) protesto(s) foi/foram efetivado(s) por
        erro ou má fé de terceiros, (b) for/forem cancelado(s),
        sustado(s) e/ou suspenso(s) o(s) protesto(s); ou (c) forem
        prestadas garantias suficientes em juízo;

(viii) transformação da Fiadora em sociedade empresária limitada, nos
         termos do artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(ix) destinação dos recursos decorrentes da Emissão em finalidade
       diversa daquela prevista nesta Escritura de Emissão;

(x) provarem-se falsas quaisquer das declarações ou garantias prestadas
      pela Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xi) revelarem-se incorretas ou enganosas, em qualquer aspecto
       relevante, quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
       Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xii) redução de capital da Emissora, exceto (a) se tal redução for
        realizada para absorção de prejuízo ou para fins de
        restabelecimento do capital social em decorrência de acionista
        remisso (artigo 107 da Lei das Sociedades por Ações); (b) nos
        termos da Lei das Sociedades por Ações, se previamente aprovado
        por Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo; ou (c) se
        estiver limitada ao montante de R$100.000.000,00 (cem milhões de
        reais);

(xiii) se a Emissora e/ou qualquer de suas controladas vender, ceder,
         locar ou de qualquer forma alienar a totalidade ou parte de
         seus bens, ativos e/ou participações societárias, de forma que
         represente uma redução de 10% (dez por cento) da receita
         líquida consolidada da Emissora dos últimos 12 (doze) meses,
         com base nas últimas informações financeiras auditadas
         divulgadas pela Emissora;

(xiv) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora judicial sobre ativos
        operacionais da Emissora, assim entendidos como aqueles
        utilizados pela Emissora, direta ou indiretamente, para
        transmissão de energia elétrica, em montante individual ou
        agregado, igual ou superior a R$25.000.000,00 (vinte e cinco
        milhões de reais), exceto se tais arrestos, sequestros ou
        penhora estiverem clara e expressamente identificados nas notas
        explicativas das demonstrações financeiras da Emissora
        referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
        2021;

(xv) extinção, sob qualquer forma, em relação à qual não caiba mais
       qualquer recurso judicial, que implique no término definitivo da
       concessão, nos termos do Contrato de Concessão;

(xvi) durante o prazo de vigência das Debêntures, não atendimento, pela
        Fiadora por 2 (dois) trimestres consecutivos, do índice
        financeiro relacionado a seguir, apurado com base nas
        demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM
        (“Índice Financeiro”), a ser acompanhado trimestralmente pelo
        Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
        recebimento, pelo Agente Fiduciário, de tais demonstrações
        financeiras e informações trimestrais, conforme o caso,
        acompanhadas de memória de cálculo do Índice Financeiro, sendo
        que a primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá com
        relação ao período finalizado em 31 de dezembro de 2021 e as
        demais verificações ocorrerão até o pagamento integral dos
        valores de responsabilidade da Emissora, devidos nos termos
        desta Escritura de Emissão. O cumprimento desse Índice
        Financeiro deverá constar nas notas explicativas que acompanham
        as demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM, o qual
        será apurado pela Fiadora e disponibilizado ao Agente
        Fiduciário. No caso de impossibilidade de acompanhamento desse
        Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, poderá este solicitar
        à Fiadora e/ou aos seus auditores independentes todos os
        eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários:

      Dívida Líquida Consolidada/EBITDA menor ou igual a [4,5x], durante
      a vigência das Debêntures. Para efeitos desta Cláusula: [Nota
      Machado Meyer: a confirmar.]

      Dívida Bruta é o somatório dos valores das seguintes contas do
      balanço patrimonial consolidado da Fiadora: empréstimos e
      financiamentos do passivo circulante, debêntures do passivo
      circulante, dívidas com pessoas ligadas do passivo circulante,
      empréstimos e financiamentos do passivo exigível a longo prazo,
      debêntures do passivo exigível a longo prazo e dívidas com pessoas
      ligadas do passivo exigível a longo prazo, assim como quaisquer
      financiamentos;

      Dívida Líquida é o valor da Dívida Bruta, subtraído (i) do valor
      das dívidas financeiras, incluídas no balanço patrimonial
      consolidado da Fiadora, de controladas não operacionais, que sejam
      garantidas e/ou avalizadas por terceiros e (ii) do valor do “caixa
      e equivalente de caixa”, investimentos de curto prazo e títulos e
      valores mobiliários, “aplicações financeiras” e das
      disponibilidades do ativo do balanço patrimonial consolidado da
      Fiadora, nas datas-base de cálculo do Índice Financeiro, conforme
      estabelecido nesta Escritura de Emissão; e

      “EBITDA” significa o lucro ou prejuízo líquido da Fiadora, em
      bases consolidadas, relativo aos 12 (doze) últimos meses, antes
      dos efeitos do imposto de renda e da contribuição social,
      resultado financeiro líquido, depreciação e amortização e da
      participação de acionistas não controladores.

      1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de
          quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar o
          Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas,
          nos termos da Cláusula 6.2.1 acima. O descumprimento desse
          dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
          Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
          faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão,
          inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      2.  A AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima se instalará, em
          primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem, no mínimo, a metade das Debêntures em Circulação
          e, em segunda convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem qualquer número.

      3.  Uma vez instalada a AGD prevista na Cláusula 6.2.1 acima, será
          necessário o quórum de Debenturistas que representem, em
          primeira convocação, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
          Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, de
          Debenturistas que representem, no mínimo, 30% (trinta por
          cento) das Debêntures em Circulação, para aprovar a não
          declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

      4.  Caso a AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima não seja
          instalada por falta de quórum, em primeira e segunda
          convocação e/ou caso não seja obtido quórum de deliberação
          suficiente para que não ocorra o vencimento antecipado das
          Debêntures, em primeira e segunda convocação, o Agente
          Fiduciário deverá considerar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      5.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
          Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada ou
          com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
          Correios: (a) à Emissora, com cópia para B3; (b) ao
          Escriturador; e (c) ao [Agente de Liquidação/Banco
          Liquidante].

      6.  Ocorrido o vencimento antecipado das Debêntures, o seu resgate
          deverá ser efetuado em até 3 (três) Dias Úteis, contados do
          protocolo ou do “aviso de recebimento” da carta mencionada na
          Cláusula 6.2.6 acima, mediante o pagamento, pela Emissora, do
          Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
          conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração,
          calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da
          Rentabilidade, até a data do efetivo pagamento (exclusive) e
          dos Encargos Moratórios, conforme o caso. A B3 deverá ser
          comunicada pelo Agente Fiduciário imediatamente após a
          declaração de vencimento antecipado, indicando, inclusive, a
          data de realização dos pagamentos a serem efetuados aos
          titulares de Debêntures.

      7.  Caso a Emissora não proceda ao resgate das Debêntures na forma
          estipulada na Cláusula anterior, além dos valores devidos, os
          Encargos Moratórios serão acrescidos ao saldo devedor das
          Debêntures, incidentes desde a data de vencimento antecipado
          das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita, a Emissora
        e, exclusivamente no que diz respeito às obrigações constantes
        dos itens (i), (iii), (ix), (xxi) e (xxii) indicados abaixo, a
        Fiadora, assumem as obrigações a seguir mencionadas:

(i) encaminhar ao Agente Fiduciário via original arquivada na JUCESP dos
    atos e reuniões dos Debenturistas que venham a ser realizados no
    âmbito da Emissão;

(ii) encaminhar ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
     dias após o término de cada exercício social, e desde que não
     tenham sido disponibilizadas no websites da Emissora e/ou da
     Fiadora, (a) cópia das demonstrações financeiras completas da
     Emissora e da Fiadora, a partir do exercício social encerrado em 31
     de dezembro de 2022, devendo incluir as notas explicativas
     relativas à apuração do Índice Financeiro aplicável à Fiadora
     relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
     a Lei das Sociedades por Ações, os princípios contábeis geralmente
     aceitos no Brasil e as regras emitidas pela CVM, acompanhadas do
     relatório da administração e do parecer dos auditores independentes
     com registro válido na CVM, acompanhadas da memória de cálculo,
     elaborada pela Fiadora, compreendendo todas as rubricas necessárias
     para a obtenção do referido Índice Financeiro, sob pena de
     impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
     este solicitar à Emissora, à Fiadora e/ou aos seus auditores
     independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
     façam necessários; e (b) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da
     Emissora atestando (I) que permanecem válidas as disposições
     contidas na Escritura de Emissão e (II) acerca da não ocorrência de
     qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
     descumprimento de obrigações da Emissora e da Fiadora perante os
     Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

(iv) comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer eventos ou
       situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar sua
       habilidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no
       todo ou em parte, assumidas perante os titulares das Debêntures;

(v) informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e cópias
      dos atos societários necessários à realização do relatório anual,
      conforme previsto na Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de
      2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”), que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes
      da data de disponibilização do referido relatório. O referido
      organograma do grupo societário da Emissora deverá conter,
      inclusive, os controladores, as controladas, o controle comum, as
      coligadas, e integrante do bloco de controle da Emissora, no
      encerramento de cada exercício social;

(vi) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
       ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos
       da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão, caso o Agente
       Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
       Emissão, mas não o faça;

(vii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(viii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
         secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
         com os custos do referido registro;

(xvii) manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
         Fazendas Federal, Estadual e Municipal, salvo nos casos em que,
         de boa-fé, a Emissora esteja discutindo o pagamento do tributo
         na esfera judicial ou administrativa;

(ix) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativo, salvo nos casos em que, de boa-fé, a
       Emissora e/ou a Fiadora seja parte em processo relacionado a tais
       leis, regras ou regulamentos nas esferas administrativa ou
       judicial, por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos,
       desde que a Emissora e a Fiadora possam dar continuidade à sua
       regular atividade;

(x) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de sua
      responsabilidade, inclusive em relação a eventuais taxas que
      venham eventualmente a ser exigidas, conforme o caso, pela B3 e/ou
      pela CVM e/ou ANBIMA em razão da Emissão e da Oferta Restrita;

(xi) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
       Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
       na B3; (b) de registro desta Escritura de Emissão e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP, bem como das Aprovações
       Societárias da Emissão na JUCESP; (c) de publicação das
       Aprovações Societárias da Emissão necessárias à realização da
       Emissão e à Oferta Restrita; (d) de registro desta Escritura de
       Emissão e seus eventuais aditamentos no cartório de RTD; e (e) de
       contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador e do [Agente de
       Liquidação/Banco Liquidante];

(xii) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
        476, quais sejam:

a)  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
      regulamentação da CVM;

b)  submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      a auditor independente devidamente registrado na CVM;

c)  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, na sua
      página na rede mundial de computadores e em sistema
      disponibilizado pela B3, suas demonstrações financeiras de
      encerramento de exercício, acompanhadas de notas explicativas e de
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados;

d)  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, na sua página da
      rede mundial de computadores, e em sistema disponibilizado pela
      B3, acompanhadas de notas explicativas e relatórios dos auditores
      independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento
      do exercício social;

e)  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
      de 2021 (“Resolução CVM 44”) no tocante ao dever de sigilo e
      vedações à negociação;

f)  divulgar na rede mundial de computadores a ocorrência de fatos
      relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Resolução CVM 44,
      comunicando, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
      aqueles fatos relevantes relacionados às Debêntures e mantendo-os
      disponíveis por um prazo de 3 (três) anos, bem como divulgá-los em
      sistema disponibilizado pela B3;

g)  fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela B3;

h)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no
      inciso d) deste item; e

i)  observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada AGD para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, nos termos da Resolução da CVM nº 81, de
      29 de março de 2022.

(xiii) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
         suas expensas, o Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco
         Liquidante], a B3 e o Agente Fiduciário;

(xiv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
        direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
        créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
        custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xv) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
       ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

(xvi) comparecer nas AGDs convocadas pela Emissora, enquanto nas
        assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora
        será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso,
        hipótese em que será obrigatória;

(xvii) proceder com os devidos registros da presente Escritura de
         Emissão na JUCESP e nos cartórios de RTD, nos termos das
         Cláusulas 2.3.1 e 2.4.1 desta Escritura de Emissão

(xviii) naquilo que for aplicável, obter e manter sempre válidas e
          eficazes todas as licenças, autorizações, permissões e
          alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o exercício
          das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto por aquelas
          que estejam em comprovado e tempestivo processo de obtenção ou
          renovação pela Emissora;

(xix) destinar os recursos decorrentes da Emissão conforme estabelecido
        nesta Escritura de Emissão;

(xx) comunicar ao Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil da data
       em que a Emissora e/ou a Fiadora tomarem conhecimento, o
       descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista
       nesta Escritura de Emissão;

(xxi) cumprir rigorosamente, de forma regular e integral naquilo que for
        aplicável, com o disposto na legislação e regulamentação
        ambiental, trabalhista e previdenciária em vigor relacionadas à
        Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
        Conselho Nacional do Meio Ambiente, à segurança e saúde
        ocupacional, bem como aquelas que dizem respeito à prevenção e
        combate ao trabalho infantil, proveito criminoso da prostituição
        e trabalho análogo ao escravo (“Legislação Socioambiental”),
        adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
        apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social.
        Obrigam-se, ainda, a Emissora e a Fiadora, a proceder a todas as
        diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
        meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
        municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham
        legislar ou regulamentar as normas relativas à Legislação
        Socioambiental, desde que aplicáveis e exceto por aquelas
        determinações comprovada e tempestivamente questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas; e

(xxii) no que for aplicável, a Emissora, a Fiadora e suas Controladas
         Relevantes deverão cumprir todas as leis ou regulamentos,
         nacionais ou estrangeiros, contra prática de corrupção ou atos
         lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
         Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de
         dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de
         21 de junho de 1993 (e/ou outras normas de licitações e
         contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
         1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 e nº 12.846, de 1º
         de agosto de 2013, incluindo o Decreto nº 11.129, de 11 de
         julho de 2022, bem como, se e quando aplicável, U.S. Foreign
         Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating
         Bribery of Foreign Public Officials in International Business
         Transactions e o UK Bribery Act (UKBA) (“Leis Anticorrupção”),
         devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos que
         assegurem integral cumprimento das normas acima referidas, em
         especial da Lei n° 12.846/2013, nos termos do Decreto n°
         8.420/2015; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos
         os seus profissionais e prestadores de serviços; (c) abster-se
         de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública nacional e, conforme aplicável,
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
         viole aludidas normas, comunicar em até 1 (um) Dia Útil o
         Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
         entender necessárias; e (e) realizar eventuais pagamentos
         devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
         transferência bancária ou cheque.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
           práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
           normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
           toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
           perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
           respeito às referidas normas der causa, desde que
           comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
           Fiduciário.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário da
            Emissão a [Nome], qualificada no preâmbulo desta Escritura
            de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de
            direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
            presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
            Debenturistas.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
            Escritura de Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade anônima, de acordo com as leis
      brasileiras;

(ii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
       e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
       tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
       societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iii) o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
        Escritura de Emissão tem, conforme o caso, poderes societários
        e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as
        obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
        legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
        vigor;

(iv) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
       Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

(vi) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(vii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

(viii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
         de Emissão;

(ix) está ciente da regulamentação aplicável emanada do BACEN e da CVM;

(x) não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a função
      que lhe é conferida;

(xi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(xii) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

(xiii) assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

(xiv) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
        organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto
        no artigo 6º, parágrafo 2º, da Resolução CVM 17, o Agente
        Fiduciário identificou [que não] [Nota Machado Meyer: informação
        sob validação do AF.] presta serviços de agente fiduciário para
        sociedades coligadas, controladas, controladoras ou integrantes
        do mesmo grupo da Emissora.

      1.  Substituição

          1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
              de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
              aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a integral quitação de
              todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
              ou até sua efetiva substituição.

          2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia,
              intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
              falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
              Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
      Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
      indicação de seu substituto, em AGD especialmente convocada para
      esse fim;

(ii) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
       funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
       Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
       Debenturistas, mediante convocação de AGD, solicitando sua
       substituição;

(iii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
        permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
        substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela AGD e
        efetivamente assuma as suas funções;

(iv) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
       do evento que a determinar, AGD para a escolha do novo agente
       fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente
       Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
       representando, no mínimo, 2% (dois por cento) das Debêntures em
       Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em
       até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
       caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
       substituto provisório enquanto não se consumar o processo de
       escolha do novo agente fiduciário;

(v) a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do
      aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da
      Resolução CVM 17;

(vi) juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser
       encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário
       do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de
       conflito de interesses que impeça o exercício da função;

(vii) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços;

(viii) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
         recebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
         concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
         proposto pela AGD a que se refere o inciso (iv) acima; ou (b) a
         AGD a que se refere o inciso (iv) acima não delibere sobre a
         matéria; e

(ix) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados pela CVM.

     1.  Deveres

         1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
             ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e
             atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé,
      transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
       ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar imediata convocação da AGD para deliberar sobre sua
        substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       aditamentos sejam registrados na JUCESP e nos cartórios de RTD,
       adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
        Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso (xiii)
        abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
        conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores
       cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto,
       varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública,
       onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento
       principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, AGD nos termos desta Escritura de
       Emissão;

(xii) comparecer às AGDs a fim de prestar as informações que lhe forem
        solicitadas;

(xiii) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
         Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea
         (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
         Resolução CVM 17, que deverá conter, ao menos, as informações
         abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as
         informações financeiras, atos societários e organograma do
         grupo societário da Emissora (que deverá conter os
         controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes
         de bloco de controle, se houver) e atos societários necessários
         à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
         encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do relatório:

a)  cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

b)  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
      com efeitos relevantes para os Debenturistas;

c)  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

d)  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

e)  resgate, amortização, repactuação e pagamento da Remuneração no
      período;

f)  constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
      fundos, quando houver;

g)  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
      Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

h)  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
      administração;

i)  cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos
      termos desta Escritura de Emissão;

j)  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade
      coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
      Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente
      fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões,
      previstos no artigo 1º, inciso XI, do Anexo A da Resolução CVM 17;
      e

k)  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função.

(xiv) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (xiii) no
        prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de
        cada exercício social da Emissora, ao menos na página da rede
        mundial de computadores do Agente Fiduciário, bem como enviá-lo
        em tempo hábil para a Emissora, para divulgação na forma
        prevista na regulamentação específica;

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
       Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
       adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
       Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3 a
       atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
       da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xvii) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
         pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
         Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a
         cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
         que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
         Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
         (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
         inadimplemento;

(xviii) divulgar as informações referidas na alínea j) do inciso (xiii)
          acima em sua página na Internet tão logo delas tenha
          conhecimento; e

(xix) divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
        sua página na internet e/ou em sua central de atendimento, em
        cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora.

      1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
          Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
          em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
          defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo
          12 da Resolução CVM 17, incluindo:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
        Debenturistas realizem seus créditos; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
       judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
       ou liquidação extrajudicial da Emissora.

     1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
         Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais (físicos
         ou eletrônicos) ou cópias autenticadas de documentos
         encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
         foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob
         qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
         societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
         regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
         aplicável.

     2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
         previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
         AGD.

     3.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
         e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
         isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
         responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
         disposições legais e regulamentares aplicáveis e/ou desta
         Escritura de Emissão.

     1.  Remuneração e Despesas do Agente Fiduciário

         1.  Será devida ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier
             a substituí-lo nesta qualidade a título de honorários pelo
             desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
             termos da lei e desta Escritura de Emissão:

(i) parcelas anuais no valor de R$[●] ([●]) [Nota Machado Meyer:
      pendente de confirmação do AF.], sendo que o primeiro pagamento
      deverá ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis da data desta
      Escritura de Emissão e as demais parcelas serão devidas na mesma
      data dos anos subsequentes;

(ii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
       reestruturação das condições das Debêntures após a Data de
       Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
       telefônicas, antes ou depois da Data de Emissão, bem como
       atendimento a solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
       Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[●] ([●]) por hora-homem
       de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos
       documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
       operação não venha a se efetivar; (ii) execução de eventuais
       garantias; (iii) participação em reuniões presenciais ou virtuais
       com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das
       consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
       dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
       “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação
       das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
       garantias, conforme o caso; (ii) dos prazos de pagamento e (iii)
       das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
       relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
       reestruturação das Debêntures;

(iii) no caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de
        Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
        Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor R$[●] ([●])
        por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviço;

(iv) as parcelas citadas nas alíneas (i), (ii) e (iii) acima serão (i)
       acrescidas dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de
       Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de
       Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da
       Seguridade Social – COFINS, Contribuição Social Sobre o Lucro
       Líquido – CSLL e Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF e de
       quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a
       remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes
       nas datas de cada pagamento, e (ii) atualizados pelo IGP-M,
       sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
       desta Escritura de Emissão;

(v) a remuneração a ser paga ao Agente Fiduciário será devida mesmo após
      o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
      esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
      Emissão. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata
      temporis ou devolução, mesmo que parcial da remuneração do Agente
      Fiduciário;

(vi) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
       em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
       cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1%
       (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
       sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data
       da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
       rata die;

(vii) a Emissora antecipará ao Agente Fiduciário todas as despesas
        necessárias para prestar os serviços descritos neste
        instrumento, proteger os direitos e interesses dos investidores
        ou para realizar seus créditos. Quando houver negativa para
        custeio de tais despesas pela Emissora, os Debenturistas deverão
        antecipar todos os custos a serem despendidos pelo Agente
        Fiduciário, na proporção de seus créditos, e posteriormente,
        ressarcidas pela Emissora. As despesas a serem antecipadas
        deverão ser previamente aprovados pelos Debenturistas e pela
        Emissora. São exemplos de despesas que poderão ser realizadas
        pelo Agente Fiduciário: (a) publicação de relatórios, avisos,
        editais e notificações, despesas cartorárias, conforme previsto
        neste instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem
        a ser exigidas por regulamentos aplicáveis; (b) despesas com
        conferências e contatos telefônicos; (c) obtenção de certidões,
        fotocópias, digitalizações, envio de documentos; (d) locomoções
        entre estados da federação, alimentação, transportes e
        respectivas hospedagens, quando necessárias ao desempenho das
        funções e devidamente comprovadas; (e) se aplicável, todas as
        despesas necessárias para realizar vistoria nas obras ou
        empreendimentos financiados com recursos da integralização; (f)
        conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
        monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de
        documentação ou informação prestada pela Emissora para
        cumprimento das suas obrigações; (g) revalidação de laudos de
        avaliação, se o caso, nos termos do Ofício Circular SRE anual da
        CVM; (h) gastos com honorários advocatícios de terceiros,
        depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo
        Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
        no exercício de sua função, decorrentes de culpa exclusiva e
        comprovada da Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe causem
        prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da
        comunhão dos investidores; (i) as eventuais despesas, depósitos
        e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
        serão igualmente suportadas pelos investidores bem como sua
        remuneração; e (j) custos e despesas relacionadas à B3;

(viii) caso seja necessário o ressarcimento de despesas ao Agente
         Fiduciário este deverá ser efetuado em até 10 (dez) dias após a
         realização da respectiva prestação de contas à Emissora e envio
         de cópia dos respectivos comprovantes de pagamento;

(ix) o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
       proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
       Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista nos
       itens acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
       preferência na ordem de pagamento; e

(x) o Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
      despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
      serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
      investidores, conforme o caso.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
            Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
            interesse da comunhão dos Debenturistas (“AGD”).

        2.  A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii)
            pela Emissora, (iii) pelos Debenturistas que representem 10%
            (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação,
            ou (iv) pela CVM.

        3.  A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
            menos 3 (três) vezes, no jornal de grande circulação
            utilizado pela Emissora para a divulgação de seus atos,
            conforme previsto na Cláusula 2.2 desta Escritura de
            Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
            de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão.

        4.  As AGDs deverão ser realizadas em prazo mínimo de 15
            (quinze) dias, contados da data da primeira publicação da
            convocação, exceto se a legislação aplicável exigir de forma
            diversa. A AGD em segunda convocação somente poderá ser
            realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data de
            publicação da segunda convocação, exceto se a legislação
            aplicável exigir de forma diversa.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à AGD e prestar aos
            Debenturistas todas as informações que lhe forem
            solicitadas.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das AGDs previstos nesta
            Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures em
            Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado,
            excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora;
            e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do mesmo Grupo
            Econômico da Emissora; (b) acionistas controladores da
            Emissora; (c) administradores da Emissora, incluindo os seus
            respectivos diretores e conselheiros de administração, (d)
            conselheiros fiscais, se for o caso; e/ou (e) cônjuge,
            companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer
            das pessoas referidas na alíneas anteriores.

        2.  A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença
            de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com a
            presença de Debenturistas que representem, qualquer número,
            exceto quando de outra forma previsto nesta Escritura de
            Emissão (incluindo, sem limitação, conforme disposto na
            Cláusula 6).

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da AGD caberá à pessoa eleita pelos
            Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da AGD, a cada Debênture em Circulação
            caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, seja
            este Debenturista ou não. As deliberações, inclusive no caso
            de renúncia ou perdão temporário (waiver), dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo: (i) 2/3
            (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação; e (ii) 30% (trinta por cento) das Debêntures em
            Circulação, em segunda convocação, exceto quando de outra
            forma previsto nesta Escritura de Emissão (incluindo, sem
            limitação, conforme disposto na Cláusula 6 desta Escritura
            de Emissão).

        2.  As deliberações, nas seguintes hipóteses, dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 75%
            (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação: (a) alteração dos quóruns
            qualificados; (b) alteração nos prazos e forma de
            amortização das Debêntures e na Data de Pagamento da
            Remuneração ou de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
            valores previstos nesta Escritura de Emissão, no parâmetro
            de cálculo da Remuneração, da Oferta de Resgate Antecipado,
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, da Amortização
            Extraordinária Facultativa, da espécie das Debêntures, dos
            termos e condições da(s) garantia(s) das Debêntures e/ou da
            Fiança; e/ou (c) alteração/exclusão de qualquer Evento de
            Vencimento Antecipado, previstos nesta Escritura de Emissão.

        3.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em AGDs no
            âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
            previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora
            e obrigarão todos os titulares de Debêntures,
            independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto
            proferido nas respectivas AGD.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  A Emissora e, exclusivamente no que diz respeito aos itens (ii),
        (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (ix), (xi), (xiv), (xv), (xvi)
        e (xvii) indicados abaixo, a Fiadora, individualmente, declaram
        e garantem, na data da assinatura desta Escritura de Emissão,
        que:

(i) a Emissora é sociedade por ações, sem registro de emissor de valores
      mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
      válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
      está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
      em seu objeto social;

(ii) a Fiadora é sociedade por ações, com registro de emissor de valores
       mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
       válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
       está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
       em seu objeto social;

(iii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão,
        assumindo as obrigações financeiras e não financeiras dela
        decorrentes, bem como a cumprir todas as disposições aqui
        contidas e nos demais instrumentos da Emissão, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

(iv) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam esta
       Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para
       representar a Emissora e a Fiadora na assunção das obrigações
       dispostas nesta Escritura de Emissão, estando os respectivos
       mandatos em pleno vigor e efeito;

(v) a realização da Emissão e da Oferta Restrita e a celebração desta
      Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações aqui
      previstas, não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pela Emissora e/ou pela Fiadora, qualquer disposição legal,
      contrato ou instrumento do qual seja parte, nem acarretam nesta
      data e nem acarretarão em (a) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
      instrumentos, ou (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer
      ativo ou bem da Emissora ou da Fiadora; ou (c) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório, quando aplicável, adicional aos
       já concedidos (incluindo, as Aprovações Societárias da Emissão),
       é exigido para o cumprimento, pela Emissora e pela Fiadora, de
       suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou para a
       realização da Emissão e da Oferta Restrita, exceto (a) pelo
       arquivamento das Aprovações Societárias da Emissão na JUCESP; (b)
       pela publicação das Aprovações Societárias da Emissão nos Jornais
       de Publicação; (c) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e
       seus eventuais aditamentos, na JUCESP; (d) pelo registro desta
       Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, no cartório
       de RTD; e (e) pelo depósito das Debêntures na B3, nos termos
       desta Escritura de Emissão;

(vii) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
        obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora e da
        Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
        com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo
        784, incisos I e III, do Código de Processo Civil;

(viii) têm todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
         societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades
         federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
         atividades (inclusive no que se refere aos seus bens imóveis),
         estando todas elas plenamente válidas e em vigor (exceto
         aquelas que estão em fase tempestiva de obtenção ou de
         renovação ou para as quais a Emissora ou a Fiadora possua
         provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem
         referidas licenças), conforme aplicáveis para o estado atual de
         desenvolvimento das operações da Emissora e da Fiadora;

(ix) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e aos
       investidores são corretos e estão atualizados até a data em que
       foram fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
       para a tomada de decisão de investimento sobre a Emissora, tendo
       sido disponibilizadas informações sobre as transações relevantes
       da Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações
       materialmente relevantes delas decorrentes;

(x) as demonstrações financeiras da Emissora e da Fiadora referentes ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021, bem como as
      informações financeiras objeto de revisão de informações contábeis
      intermediárias relativas ao período de 6 (seis) meses encerrado em
      30 de junho de 2022 da Fiadora, apresentam de maneira adequada a
      situação financeira da Emissora e da Fiadora na aludida data e os
      resultados operacionais da Emissora e da Fiadora referentes ao
      período encerrado em tal data e, desde a data das demonstrações
      financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto adverso
      relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em
      questão, não houve qualquer operação material relevante envolvendo
      a Emissora e/ou a Fiadora fora do curso normal de seus negócios,
      que seja relevante para a Emissora e para a Fiadora, não houve
      qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora e da
      Fiadora;

(xi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
       exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Escritura de
       Emissão e não tem conhecimento de fato que impeça o Agente
       Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da
       Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis;

(xii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Remuneração aplicável às Debêntures,
        sendo certo que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada
        por sua livre vontade e em observância ao princípio da boa-fé;

(xiii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura de Emissão;

(xiv) (a) cumpre com as normas aplicáveis que versem sobre atos de
        corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
        forma das Leis Anticorrupção, (b) mantêm políticas e
        procedimentos internos que asseguram o devido cumprimento de
        tais normas, inclusive, adota programa de integridade, nos
        termos do Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, com padrões
        de conduta, controles internos, código de ética, políticas e
        procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os empregados,
        diretores e demais administradores, representantes legais e
        procuradores, independentemente de cargo ou função exercidos,
        visando garantir o fiel cumprimento das leis, (c) abstêm-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e dos países em que atua,
        conforme aplicável, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não, (d) caso a Emissora ou a Fiadora estejam
        sujeitas a legislações estrangeiras, conhecem e entendem as
        disposições das leis anticorrupção dos países em que faz
        negócios, bem como não adotam quaisquer condutas que infrinjam
        as Leis Anticorrupção desses países, sendo certo que executa as
        suas atividades em conformidade integral com essas leis;

(xv) no melhor de seu conhecimento, nesta data, a Emissora, a Fiadora e
       suas Controladas Relevantes cumprem rigorosamente, de forma
       regular e integral, com o disposto na Legislação Socioambiental,
       adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
       destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
       apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
       exceto por aquelas determinações questionadas de boa-fé nas
       esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de procedimentos
       apropriados; e

(xvi) no melhor de seu conhecimento, a Emissora, a Fiadora e suas
        controladas, nesta data, cumprem integralmente com a legislação
        pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do
        CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, bem como a
        legislação relativa a não utilização de mão de obra infantil,
        prostituição e/ou em condições análogas às de escravo que lhe
        são aplicáveis, exceto por aquelas determinações questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de
        procedimentos apropriados.

      1.  A Emissora e a Fiadora se comprometem a notificar em até 3
          (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso quaisquer das
          declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
          inverídicas, incompletas ou incorretas na data em que foram
          prestadas.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

  EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

  Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala E

  CEP 04547-006, São Paulo, SP

  At.: Sr. Marcelo Patrício Fernandes Costa

  Tel.: +55 (11) 4571-2400

  E-mail: sta.financeiro@alupar.com.br e ri@alupar.com.br

(ii) para a Fiadora:

     ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

     Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala A

     CEP 04547-006, São Paulo, SP

     At.: Sr. José Luiz de Godoy Pereira

     Tel.: +55 (11) 4571-2400

     E-mail: ri@alupar.com.br

(iii) para o Agente Fiduciário, o Escriturador e o [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante]:

  [AGENTE FIDUCIÁRIO]

  [Endereço completo]

  CEP [●], [cidade], [UF]

  At.: Sr. [●]

  Tel.: [●]

  E-mail: [●]

(iv) para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, 48, 4º Andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Tel.: +55 (11) 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas
    por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela respectiva Parte aos demais, devendo a presente
    Escritura de Emissão ser objeto de aditamento para formalizar
    referida alteração, nos termos da Cláusula 11.5 abaixo.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão
        de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

2.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo, sem limitação, despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante], Escriturador e registros de
        documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
        III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
        já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis,
        as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Aditamento à presente Escritura de Emissão

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário
        e, em todos os casos, posteriormente arquivados na JUCESP e
        registrados no cartório de RTD da cidade de São Paulo.

5.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer dos
        itens desta Escritura de Emissão não afetará os demais, que
        permanecerão sempre válidos e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer item desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição ao item
        declarado inválido ou nulo, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições do item invalidado ou nulo, observados a intenção e o
        objetivo das Partes quando da negociação do item invalidado ou
        nulo e o contexto em que se insere.

    3.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente
        da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA ou B3,
        conforme o caso; (b) quando verificado erro não material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (c)
        em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Debenturistas.

    4.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis do Brasil.

    5.  As Partes elegem o foro da comarca da capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou venha a ser, como competente para
        dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta Escritura de
        Emissão.

    6.  Fica ajustado entre as Partes que a presente Escritura de
        Emissão e seus aditamentos poderão ser assinados digitalmente,
        desde que exclusivamente utilizando-se de assinaturas via
        certificados emitidos pela Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileira - ICP-Brasil, nos termos do artigo 10 da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, conforme
        alterada.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão, em vias eletrônicas de igual teor e forma,
juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de setembro de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. – ELTE

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2.                                |
| _______________________________  | _______________________________   |
|                                  |                                   |
| Nome: [●]                        | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
| CPF/ME: [●]                      | CPF/ME: [●]                       |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

entre

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

como Emissora,

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos interesses dos
Debenturistas,

e

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

como Fiadora.

________________________

Datada de

[●] de setembro de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE
ENERGIA S.A. – ELTE

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE, sociedade por
ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante à Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Gomes de Carvalho,
1.996, 16º Andar, conjunto 161, sala E, CEP 04547-006, na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 20.626.892/0001-48, com seus atos constitutivos devidamente
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE nº 35.300.467.370, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora”); e

e, de outro lado,

[NOME], instituição financeira com endereço na [endereço completo], CEP
[●], na cidade de [●], Estado de [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●],
nomeado neste instrumento, para representar, perante a Emissora, a
comunhão dos interesses dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”),
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente
Fiduciário”); [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem
será o agente fiduciário.

e, ainda, na qualidade de interveniente,

ALUPAR INVESTIMENTO S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários na CVM na categoria “A”, com sede na Rua Gomes de
Carvalho, 1.996, 16º andar, conjunto 161, sala A, CEP 04547-006, na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.364.948/0001-38, com seus atos constitutivos devidamente registrados
perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.300.335.325, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiadora” e, em conjunto com a Emissora, a
Fiadora e o Agente Fiduciário, “Partes” e, individual e indistintamente,
“Parte”).

As Partes vêm, por meio desta, e na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa Litorânea de
Transmissão de Energia S.A. – ELTE” (“Escritura de Emissão”), mediante
as seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente 1ª (primeira) emissão de Debêntures (conforme abaixo
        definido) da Emissora, no montante total de R$500.000.000,00
        (quinhentos milhões de reais) (“Emissão”), e a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos, nos termos da Instrução da
        CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        (“Instrução CVM 476”) e demais leis e regulamentações
        aplicáveis, de 500.000 (quinhentas mil) debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, em série única (“Debêntures” e “Oferta
        Restrita”, respectivamente), a ser realizada por instituição
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
        (“Coordenador Líder”), são realizadas, e a presente Escritura de
        Emissão é firmada, pela Emissora, com base nas deliberações
        aprovadas pela: (i) Reunião do Conselho de Administração da
        Emissora, realizada em [●] de setembro de 2022, que aprovou,
        dentre outros, a contratação de empréstimo superior a
        R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), nos termos do artigo 19,
        inciso II do estatuto social da Emissora (“RCA da Emissora”);
        e (ii) Assembleia Geral Extraordinária, realizada em [●] de
        setembro de 2022, que aprovou, dentre outros, a presente Emissão
        e a Oferta Restrita (“AGE da Emissora” e, em conjunto com a RCA
        da Emissora, “Aprovações Societárias da Emissora”), nos termos
        do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

    2.  Nos termos do artigo 18, alínea (f), do estatuto social da
        Fiadora, tanto a celebração a presente Escritura de Emissão como
        a prestação da Fiança (conforme abaixo definido), após terem
        sido objeto de deliberação prévia, foram aprovadas em sede de
        Reunião do Conselho de Administração da Fiadora, realizada em
        [●] de setembro de 2022 (“RCA da Fiadora” e, em conjunto com as
        Aprovações Societárias da Emissora, as “Aprovações Societárias
        da Emissão”).

2.  REQUISITOS

    A presente Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com
    observância dos seguintes requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada com esforços restritos de
            distribuição nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
            distribuição perante a CVM, de que trata o artigo 19 da Lei
            nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser objeto de registro na ANBIMA -
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 16, do
            “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), no prazo de até 15
            (quinze) dias contados da data de envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita à CVM (“Comunicado de
            Encerramento”).

    2.  Arquivamento e Publicação das Aprovações Societárias da Emissão

        1.  As Aprovações Societárias da Emissora serão devidamente
            arquivadas na JUCESP e publicadas no jornal “[●]” (“Jornal
            de Publicação da Emissora”), nos termos do artigo 62, inciso
            I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota
            Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        2.  A ata da RCA da Fiadora será devidamente arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “[●]” (“Jornal de Publicação da
            Fiadora” e, em conjunto com o Jornal de Publicação da
            Emissora, os “Jornais de Publicação”), nos termos do artigo
            62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
            Ações. [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor informar]

        3.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora relacionados à
            Emissão e às Debêntures que eventualmente venham a ser
            realizados após a inscrição desta Escritura de Emissão serão
            igualmente arquivados na JUCESP e publicados nos Jornais de
            Publicação, conforme o caso, em atendimento ao disposto no
            artigo 62, inciso I, e no artigo 289, da Lei das Sociedades
            por Ações, observado que 1 (uma) cópia eletrônica (pdf) de
            referidos atos societários deverá ser enviada ao Agente
            Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
            definido) após a data do efetivo arquivamento dos atos
            societários na JUCESP.

    3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
            serão inscritos na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62,
            inciso II, e parágrafo 3º do mesmo artigo, da Lei das
            Sociedades por Ações, devendo ser levados a registro, pela
            Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            respectiva assinatura por todas as partes.

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrados em até 10
            (dez) Dias Úteis após a data da realização dos registros
            estabelecidos na Cláusula 2.3.1 acima.

        3.  Caso a Emissora não realize o protocolo dentro do prazo
            previsto na Cláusula 2.3.1 acima, o Agente Fiduciário
            poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das
            Sociedades por Ações, promover o protocolo acima previsto,
            devendo a Emissora arcar com todos os respectivos custos e
            despesas do respectivo registro, sem prejuízo da ocorrência
            do descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora.

    4.  Registro desta Escritura de Emissão em Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos

        1.  Em virtude da Fiança, a presente Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão protocolados para registro no
            cartório de registro de títulos e documentos (“RTD”) da
            cidade de São Paulo, Estado de São Paulo em até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data da respectiva assinatura por
            todas as partes. [Nota Machado Meyer: A ser ajustado,
            conforme o caso, após a definido do AF]

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
            eletrônica (.pdf) da presente Escritura de Emissão e/ou de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrado no
            cartório de RTD em até 10 (dez) Dias Úteis após a data da
            realização do registro estabelecido na Cláusula 2.4.1 acima.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição
            pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição liquidada financeiramente no âmbito da B3;
            e (ii) negociação, observadas as restrições dispostas nesta
            Escritura de Emissão, no mercado secundário por meio do
            CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas no mercado
            secundário entre Investidores Qualificados (conforme abaixo
            definido), nos termos definidos na regulamentação aplicável,
            depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
            cada subscrição por Investidores Profissionais (conforme
            abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
            Instrução CVM 476 e observado o cumprimento, pela Emissora,
            dos itens descritos no artigo 17 da Instrução CVM 476.

        3.  Nos termos da Resolução da CVM n° 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

            1.  “Investidores Profissionais”: (a) instituições
                financeiras e demais instituições autorizadas a
                funcionar pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”); (b)
                companhias seguradoras e sociedades de
                capitalização; (c) entidades abertas e fechadas de
                previdência complementar; (d) pessoas naturais ou
                jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor
                superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor profissional mediante termo próprio, de
                acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de
                investimento; (f) clubes de investimento, desde que
                tenham a carteira gerida por administrador de carteira
                de valores mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
                seus recursos próprios; e (h) investidores não
                residentes; e

            2.  “Investidores Qualificados”: (a) Investidores
                Profissionais; (b) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
                adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
                investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo
                com o Anexo B da Resolução CVM 30; (c) as pessoas
                naturais que tenham sido aprovadas em exames de
                qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas
                pela CVM como requisitos para o registro de agentes
                autônomos de investimento, administradores de carteira
                de valores mobiliários, analistas e consultores de
                valores mobiliários, em relação a seus recursos
                próprios; e (d) clubes de investimento, desde que tenham
                a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
                investidores qualificados.

        4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

        5.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.5.2 acima, o prazo de
            90 (noventa) dias para restrição de negociação das
            Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador
            Líder, para as Debêntures que tenham sido subscritas e
            integralizadas pelo Coordenador Líder em razão do exercício
            de garantia firme de colocação, conforme disposto no
            Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), nos
            termos do artigo 13, inciso II, da Instrução CVM 476, desde
            que sejam observadas as seguintes condições: (i) os
            Investidores Profissionais adquirentes das Debêntures
            observem o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de
            negociação, contado da data do exercício da garantia firme
            pelo Coordenador Líder; (ii) o Coordenador Líder verifique o
            cumprimento das regras previstas nos artigos 2º e 3º da
            Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das Debêntures seja
            realizada nas mesmas condições aplicáveis à Oferta Restrita.

2.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  [A Emissora tem por objeto social: (i) a prestação de
            serviços de planejamento, implantação, construção, operação
            e manutenção de instalações de transmissão de energia
            elétrica, incluindo os serviços de apoio e administrativos,
            programações, medições e demais serviços necessários à
            transmissão de energia elétrica; e (ii) a participação em
            outras sociedades ou empreendimentos na qualidade de
            quotista ou acionista, parceiro em joint venture ou membro
            de consórcio, observados os limites do seu objeto social.]
            [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, favor confirmar, incluímos
            conforme o Estatuto Social da Emissora]

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da emissão será de R$500.000.000,00
            (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”).

    5.  [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão será a
            [Denominação social], instituição financeira, com sede na
            [endereço completo], CEP [●], na cidade do [●], Estado do
            [●], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [●] (“Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante”), cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder ao [Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante] na prestação dos serviços de
            agente de liquidação da Emissão. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar quem será o Agente de
            Liquidação/Banco Liquidante.]

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Denominação social], instituição
            financeira, com sede na [endereço completo], CEP [●], na
            cidade do [●], Estado do [●], inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº [●] (“Escriturador”), cuja definição inclui qualquer
            outra instituição que venha a suceder ao Escriturador na
            prestação dos serviços de escriturador das Debêntures.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, a qual será realizada sob regime de
            garantia firme de colocação para a totalidade das
            Debêntures, com a intermediação do Coordenador Líder, nos
            termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
            Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
            Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, sob o
            Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
            Emissão da Empresa Litorânea de Transmissão de Energia
            Elétrica S.A. – ELTE”, a ser celebrado entre a Emissora, a
            Fiadora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            detalhado no Contrato de Distribuição. Desta forma, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, nos termos da Cláusula
            3.6.3 abaixo, sendo possível a subscrição das Debêntures
            por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
            Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras
            administradas de valores mobiliários cujas decisões de
            investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
            considerados como um único investidor para os fins dos
            limites previstos acima, conforme disposto no artigo 3º,
            parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

        3.  O Coordenador Líder, com expressa anuência da Emissora,
            organizará o plano de distribuição das Debêntures, tendo
            como público-alvo da Oferta Restrita, Investidores
            Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição.

        4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em
            nenhuma hipótese.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de
            distribuição constante da Cláusula 3.6.2.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando,
            dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM e será registrada na
            ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
            negociação previstas nesta Escritura de Emissão, no Contrato
            de Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo,
            ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os seus termos e
            condições; (iii) efetuou sua própria análise com relação à
            capacidade de pagamento da Emissora; e (iv) concorda
            expressamente com todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        7.  Exceto pelo previsto na Cláusula 4.9.2 abaixo, não será
            concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
            aos Investidores Profissionais interessados em adquirir
            Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não
            existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos
            ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

        8.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de
            Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos
            que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

    7.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da
            Emissão serão utilizados para [●]. [Nota Machado Meyer:
            Cia/Lefosse, gentileza confirmar a destinação dos recursos.]

        2.  Para fins do disposto na Cláusula 3.7.1 acima, entende-se
            como “recursos líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos
            os custos incorridos para a realização da Emissão.

        3.  A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel
            timbrado e assinada pelos representantes legais, atestando a
            destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da
            presente Escritura de Emissão e nos moldes solicitados pelo
            Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento (conforme abaixo
            definido).

3.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures é [●] de setembro de 2022 (“Data de Emissão”).
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a data da primeira integralização das
            Debêntures (“Data de Início da Rentabilidade”). [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador e, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
            expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que
            servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    5.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 3 (três) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [●]
            de [●] de 2025, ressalvadas as hipóteses de liquidação
            antecipada em decorrência dos Eventos de Vencimento
            Antecipado (conforme abaixo definido), da Oferta de Resgate
            Antecipado (conforme abaixo definido) e do Resgate
            Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido)
            (“Data de Vencimento”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    6.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
            adicional fidejussória. [Nota Machado Meyer: a ordem e a
            redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
            ANBIMA.]

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”). [Nota Machado Meyer:
            a ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 500.000 (quinhentas mil) Debêntures. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão integralmente subscritas e
            integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, pelo
            Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme
            abaixo definido), calculada pro rata temporis a partir da
            Data de Início da Rentabilidade, de acordo com as normas de
            liquidação aplicáveis da B3. Caso qualquer Debênture venha
            ser integralizada em data diversa e posterior à Data de
            Início da Rentabilidade, a integralização deverá considerar
            o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
            Rentabilidade até a data de sua efetiva integralização.
            [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
            ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das
            Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à
            totalidade das Debêntures integralizadas em uma mesma data,
            observado o disposto a esse respeito no Contrato de
            Distribuição.

    10. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures não será atualizado monetariamente. [Nota
            Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
            conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) das
            taxas médias diárias do DI – Depósitos Interfinanceiros de
            um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil,
            Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
            página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de
            spread (sobretaxa) de 1,35% (um inteiro e trinta e cinco
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
            ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
            Padronização da ANBIMA.]

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures desde a
            Data de Início da Rentabilidade até a data do seu efetivo
            pagamento (exclusive), em regime de capitalização composta,
            de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe * (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida até a data do seu efetivo
pagamento (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento. Apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI×FatorSpread)

onde:

Fator DI = produto das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
Data de Início da Rentabilidade, inclusive, até a data de cálculo,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
apurado da seguinte forma:

$$\text{Fator\ DI}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\prod_{k = 1}^{n_{DI}}\left( 1\mspace{6mu} + \mspace{6mu}\text{TD}\text{I}_{k} \right)$$

onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

TDI_(k)= Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$$\text{TD}\text{I}_{k}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\left( \frac{\text{D}\text{I}_{k}}{\text{100}}\mspace{6mu} + \mspace{6mu} 1 \right)^{\frac{1}{\text{252}}}\mspace{6mu} - \mspace{6mu} 1$$

onde:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio de seu site,
utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

$$\text{Fator\ Spread\ =}\left\lbrack \left. \ \left( \frac{Spread}{100}\text{\ +\ }\text{1} \right.\  \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack^{}$$

onde:

Spread = 1,3500;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
    fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
    diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar AGD (conforme abaixo definido), na forma e nos prazos
    estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
    Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a
    qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum
    acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das
    Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
    parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação e 30%
    (trinta por cento) das Debêntures em Circulação em segunda
    convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures,
    no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data de encerramento
    da respectiva AGD ou em prazo superior que venha a ser definido em
    comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida
    até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir
    da Data de Início da Rentabilidade das Debêntures ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. As
    Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas pela
    Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
    Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações das Debêntures, de Oferta
        de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
        será paga semestralmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em [●] de [●]
        de 2023, e os demais pagamentos devidos sempre no dia [●] dos
        meses de [●] e [●] de cada ano até a Data de Vencimento (cada
        uma, “Data de Pagamento da Remuneração”). [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento previsto nesta Escritura de Emissão.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, das Debêntures será amortizado em uma única
        data, qual seja, na Data de Vencimento. [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente nela, e/ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3. [Nota Machado Meyer: a ordem
        e a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo ou qualquer dia que não houver expediente na
        B3 (“Dia Útil”). [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
            Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
            Dia(s) Útil(eis), entende-se que o prazo é contado em dias
            corridos.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
        Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa
        convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
        cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
        efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”). [Nota Machado Meyer: a ordem e
        a redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação da
        Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração
        e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.
        [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas
        conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

18. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos nos Jornais de Publicação, Aviso aos Debenturistas,
        bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        ([●]) [Nota Machado Meyer: Cia/Lefosse, gentileza confirmar
        informação.], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita
        e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
        Fiduciário, a respeito de qualquer publicação na data da sua
        realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal
        de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação
        de suas informações. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

20. Imunidade dos Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante] e à Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para
        recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
        referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista. [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação foram
        atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

21. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures. [Nota
        Machado Meyer: a ordem e a redação foram atualizadas conforme o
        Guia de Padronização da ANBIMA.]

22. Garantia Fidejussória

    1.  Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas e
        quaisquer (i) obrigações relativas ao pontual e integral
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, da
        Remuneração, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
        relativos às Debêntures, quando devidos, seja na data de
        pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão; (ii) obrigações relativas a despesas,
        custos, tributos ou indenizações devidos pela Emissora e pela
        Fiadora com relação às Debêntures; e (iii) obrigações relativas
        a eventuais custos ou despesas necessários e comprovadamente
        incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas,
        inclusive em decorrência de processos, procedimentos e outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda
        dos direitos e prerrogativas relacionados a esta Escritura de
        Emissão (“Obrigações Garantidas”), a Fiadora, neste ato, outorga
        fiança, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário (“Fiança”), nos termos e condições a seguir
        descritos.

    2.  Observados os termos desta Escritura de Emissão, a Fiadora
        declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável,
        garantidora e principal pagadora, de forma solidária, das
        Obrigações Garantidas.

    3.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 834,
        837, 838, incisos I e II, e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10
        de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código Civil”), e artigo
        794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor
        (“Código de Processo Civil”).

    4.  Para fins do artigo 835 do Código Civil, as obrigações assumidas
        pela Fiadora na Fiança vigorarão até a liquidação integral das
        Obrigações Garantidas.

    5.  Uma vez decorrido o prazo de cura para pagamento, pela Emissora,
        das Obrigações Garantidas, e não pagas pela Emissora, as
        Obrigações Garantidas então devidas serão pagas pela Fiadora no
        prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
        recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à
        Fiadora, em qualquer hipótese independentemente de qualquer
        pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
        ter ou exercer em relação as suas obrigações sob as Debêntures,
        resguardado o direito de regresso da Fiadora e observado o
        disposto nesta Cláusula 4.22. Tal notificação deverá ser
        imediatamente emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da
        ocorrência de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor
        devido nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de
        Emissão ou quando do vencimento ordinário, sem o devido
        pagamento pela Emissora, ou vencimento antecipado das
        Debêntures. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de
        acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão.

    6.  Nenhuma objeção ou oposição poderá ser admitida ou invocada pela
        Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas
        obrigações perante os Debenturistas, desde que tais obrigações
        estejam em conformidade com os termos da presente Escritura de
        Emissão.

    7.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
        Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou
        parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
        efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda e se
        obriga a (i) somente após a integral quitação das Obrigações
        Garantidas ou vencimento final se as Obrigações Garantidas
        tenham sido devidamente quitadas, exigir e/ou demandar a
        Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos
        termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer
        valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da integral
        quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 2
        (dois) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor
        aos Debenturistas.

    8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
        extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída
        nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese
        de insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações
        Garantidas.

    9.  Os pagamentos previstos nesta Cláusula 4.22 deverão ser
        realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
        recebidas do Agente Fiduciário.

    10. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
        Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança
        ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou
        extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
        integral liquidação das Obrigações Garantidas, observados os
        prazos e procedimentos dispostos nesta Cláusula 4.22.

    11. Com base nas informações financeiras trimestrais da Fiadora
        encerradas em 30 de junho de 2022, o patrimônio líquido
        consolidado da Fiadora é de R$10.877.417.000,00 (dez bilhões,
        oitocentos e setenta e sete milhões, quatrocentos e dezessete
        mil reais), sendo certo a possibilidade de existir ou vir a
        existir garantia fidejussória prestada pela Fiadora a terceiros.

4.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL,
    AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA

    1.  Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: a ordem e a
        redação foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da
        ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar, oferta de resgate antecipado das
            Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
            assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
            para resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
            Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado será
            operacionalizada da seguinte forma:

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio,
            nos termos da Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de
            Resgate Antecipado”), em ambos os casos com cópia para a B3,
            com 30 (trinta) dias de antecedência da data em que se
            pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que
            na referida comunicação deverá constar: (a) que a Oferta de
            Resgate Antecipado destinada à totalidade das
            Debêntures; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado será total
            ou parcial; (c) o valor do prêmio de resgate, caso
            existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de
            manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
            Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser 1 (um) Dia
            Útil; (e) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
            pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil;
            e (f) demais informações necessárias para tomada de decisão
            e operacionalização pelos Debenturistas.

        3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo
            e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado, e formalizar sua adesão no sistema da B3, a qual
            ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto
            da Oferta de Resgate Antecipado (ressalvados os casos em
            que, exclusivamente por questões operacionais, a liquidação
            das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado tiver
            de ocorrer em datas distintas), observado que a Emissora
            somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
            Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
            titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
            na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (a) da Remuneração e demais encargos devidos e não
            pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade,
            ou a data do pagamento da Remuneração anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio
            de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado.

        6.  Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate
            Antecipado parcial das Debêntures e o número de
            Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate
            Antecipado seja maior do que o número ao qual a referida
            oferta foi originalmente direcionada, o resgate será feito
            mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo
            procedimento será definido em edital, sendo certo que todas
            as etapas desse procedimento, como habilitação, apuração,
            validação e quantidades serão realizadas fora do âmbito da
            B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com no
            mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência sobre a Oferta de
            Resgate Antecipado.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        8.  O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta
            de Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
            adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado por meio do
            Escriturador.

        9.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
            a realização de Resgate Antecipado Parcial ou Total
            proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
            realização, por meio de correspondência com o de acordo do
            Agente Fiduciário.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a
            partir de [●] de [●] de 2023, o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado
            Facultativo Total”).

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
            devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da
            Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente
            sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário; e (c) de prêmio equivalente a 0,20% (vinte
            centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
            quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do
            efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
            Vencimento.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será
            realizado mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o
            Agente Fiduciário, o [Agente de Liquidação/Banco
            Liquidante], o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com, no
            mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data em que
            se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá
            constar a: (a) data de realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção
            de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, das Debêntures, acrescido: (i) da
            Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.2
            acima, (ii) do prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima; e (c) de quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        4.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            Total coincida com a data de Amortização Extraordinária
            Facultativa, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2
            acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário após a realização de referida Amortização
            Extraordinária Facultativa.

        5.  Será vedado o resgate antecipado facultativo parcial das
            Debêntures.

        6.  A data do efetivo resgate das Debêntures deverá ser,
            obrigatoriamente, um Dia Útil.

    3.  Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: a ordem e a redação
        foram atualizadas conforme o Guia de Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures,
            observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476, na Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022, e na
            regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim
            exigido pelas disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, constar do relatório da administração e das
            demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula
            poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer
            na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas no
            mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
            CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
            aplicável às demais Debêntures (“Aquisição Facultativa”).

    4.  Amortização Extraordinária Facultativa [Nota Machado Meyer: a
        ordem e a redação foram atualizadas conforme o Guia de
        Padronização da ANBIMA.]

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da
            Data de Emissão, realizar amortização facultativa do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso (“Amortização Extraordinária
            Facultativa”), mediante pagamento de parcela do Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
            acrescido (a) da respectiva Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
            (exclusive), bem como multa e juros moratórios, se houver,
            e (b) de prêmio correspondente a [●]% ([●]) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, pelo prazo
            remanescente, ou seja, desde a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento,
            incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
            da respectiva Remuneração (“Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa”), a ser calculado de acordo com
            a seguinte fórmula: [Nota Machado Meyer: IBBA, gentileza
            confirmar se haverá a amortização extraordinária.]

$$VAmortização\  = \ VA + VA*\left. \ \left( \frac{d}{252}*\lbrack ●\rbrack\% \right.\  \right)^{}$$

Sendo que:

VA = parcela amortizada do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização
Extraordinária Facultativa das Debêntures, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade até a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; e

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento.

2.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser limitada a 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
    Valor Nominal Unitário da respectiva série, conforme o caso, e
    somente poderá ocorrer mediante comunicação dirigida diretamente à
    totalidade dos titulares de Debêntures, com cópia ao Agente
    Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de comunicação dirigida
    aos titulares de a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula
    4.20.1 desta Escritura de Emissão (“Comunicação de Amortização
    Extraordinária Facultativa”), com antecedência mínima de 10 (dez)
    Dias Úteis da data prevista para realização da efetiva Amortização
    Extraordinária Facultativa, e será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3.

3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
    constar: (a) a data e o procedimento da Amortização Extraordinária
    Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e
    condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à
    parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, que será amortizado nos termos desta
    Cláusula; (c) o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
    e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora
    para conhecimento dos titulares de Debêntures.

    5.4.4 O pagamento decorrente da Amortização Extraordinária
    Facultativa será realizado por meio da B3, com relação às Debêntures
    que estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio do
    Escriturador, com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá, independentemente de aviso,
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à
            Emissora e à Fiadora, considerar antecipadamente vencidas e
            imediatamente exigíveis todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures, notificando o fato a todos os
            Debenturistas, por meio de publicação ou comunicação
            individual, conforme aplicável, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da ocorrência ou, quando for o caso,
            imediatamente a partir do término dos prazos de cura
            específicos determinados nos itens abaixo e exigirá da
            Emissora o imediato pagamento, em até 2 (dois) Dias Úteis,
            do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
            Remuneração até a data do efetivo pagamento, calculada pro
            rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, na ocorrência de
            qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático”):

        i.  (a) pedido de autofalência pela Emissora e/ou pela Fiadora,
              ou (b) se a Emissora e/ou a Fiadora tiver sua falência
              requerida e não elidida no prazo legal (incisos I e II do
              artigo 94 da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005,
              conforme alterada) ou não rejeitada no prazo legal (assim
              entendido como o prazo previsto no artigo 98 da Lei
              nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada);
              ou (c) decretação de falência da Emissora e/ou da Fiadora;

        ii. se a Emissora e/ou a Fiadora propuser plano de recuperação
              extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
              independentemente de ter sido requerida ou obtida
              homologação judicial do referido plano;

        iii. se a Emissora e/ou a Fiadora ingressar em juízo com
               requerimento de recuperação judicial, independentemente
               de deferimento do processamento da recuperação ou de sua
               concessão pelo juiz competente;

        iv. caso ocorra a liquidação, dissolução ou extinção da Emissora
              e/ou da Fiadora nos termos da legislação aplicável, sem
              que elas tenham sido legalmente sucedidas em virtude de
              operações societárias não vedadas nesta Escritura de
              Emissão;

        v.  descumprimento, pela Emissora e/ou, observado o disposto na
              Cláusula 4.22.5 desta Escritura de Emissão, pela Fiadora,
              de qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures
              não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da
              data do respectivo descumprimento;

        vi. decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida
              financeira ou qualquer acordo do(s) qual(is) (a) a
              Emissora esteja sujeita, inclusive como mutuária/devedora
              ou garantidora (cross-acceleration), que individualmente
              ou de forma agregada ultrapasse o valor de R$20.000.000,00
              (vinte milhões de reais) , ou (b) a Fiadora esteja
              sujeita, inclusive como mutuária/devedora ou garantidora
              (cross-acceleration), que individualmente ou de forma
              agregada ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem
              milhões de reais), em ambos os casos, reajustados
              anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação do
              IPCA, ou outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas, observado que, para fins
              deste item, nas operações em que a Emissora ou a Fiadora
              atue como mutuária/devedora e/ou garantidora, a declaração
              de vencimento antecipado das Debêntures somente ocorrerá
              caso a Emissora ou a Fiadora deixe de honrar o valor da
              dívida ou a garantia concedida no prazo contratualmente
              estipulado;

        vii. transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos
               dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        viii. questionamento judicial sobre a validade e/ou
                exequibilidade desta Escritura de Emissão ou da Fiança,
                pela Emissora e/ou pela Fiadora;

        ix. inadimplemento, pela Emissora ou pela Fiadora, de quaisquer
              obrigações pecuniárias a que esteja sujeita, como e quando
              tais obrigações tornaram-se exigíveis, observados os
              períodos de cura, quando houver, e, no caso de não haver
              previsão de prazo de cura específico, dentro de 5 (cinco)
              Dias Úteis, obrigação essa, (a) no caso da Emissora, em
              valor agregado superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões
              de reais), e (b) no caso da Fiadora, em valor agregado
              superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), em
              ambos os casos, reajustados anualmente, a partir da Data
              de Início da Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou
              outro índice que venha a substituí-lo, ou o seu
              equivalente em outras moedas;

        x.  se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade
              desta Escritura de Emissão ou da Fiança, por meio de
              decisão judicial transitada em julgado, desde que no
              contexto da determinação judicial de invalidade, nulidade
              ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão e até a
              Data de Vencimento, a Emissora e/ou a Fiadora fiquem
              impossibilitadas de cumprir com suas obrigações constantes
              da Escritura de Emissão; e

        xi. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência, pela Emissora
              ou pela Fiadora, de qualquer obrigação relacionada às
              Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, exceto
              se (a) previamente aprovada por Debenturistas
              representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
              em circulação, reunidos em AGD, especialmente convocada
              para esse fim; ou (b) decorrente de sucessão legal, em
              virtude de operações societárias não vedadas nesta
              Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora obriga-se a, na mesma data em que tomar
            conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens
            acima, comunicar ao Agente Fiduciário para que este tome as
            providências devidas. O descumprimento desse dever pela
            Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
            Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
            faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
            Emissão.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá convocar AGD, no prazo de 3
            (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado
            ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para que
            os Debenturistas deliberem a respeito da não declaração do
            vencimento antecipado de todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures. Caso seja verificado o vencimento
            antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário exigirá da
            Emissora o pagamento em até 2 (dois) Dias Úteis do Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração devida
            até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata
            temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência
            de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com as
            Eventos de Vencimento Antecipado Automático, “Eventos de
            Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
      Escritura de Emissão, que não seja sanada (a) no prazo de cura
      específico, caso haja, ou (b) em não havendo prazo de cura
      específico, no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
      data em que for recebido aviso escrito enviado, pelo Agente
      Fiduciário à Emissora;

(ii) caso a Emissora ou a Fiadora estejam inadimplentes com relação ao
     pagamento de qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures,
     ou em descumprimento do Índice Financeiro pela Fiadora e tal
     descumprimento não tenha sido objeto de renúncia (waiver) aprovada
     por deliberação por Debenturistas em sede de assembleia geral, nos
     termos do item (xvii) desta Cláusula 6.2.1, e a Emissora realize o
     pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou qualquer
     outra participação no lucro prevista no respectivo estatuto social,
     ressalvado, em qualquer caso, o pagamento do dividendo obrigatório
     previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, cassação ou
        suspensão das autorizações, alvarás e licenças, inclusive as
        ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades
        desenvolvidas pela Emissora, pela Fiadora ou por suas
        Controladas Relevantes (“Controladas Relevantes” são assim
        entendidas como as controladas da Emissora e/ou da Fiadora que
        individualmente representem, no mínimo, 10% (dez por cento) da
        receita líquida anual consolidada da Fiadora, conforme o caso),
        e desde que referida não obtenção, não renovação, cancelamento,
        revogação, cassação ou suspensão de autorização, alvará e/ou
        licença, conforme o caso, represente uma redução igual ou
        superior a 10% (dez por cento) da receita anual consolidada
        líquida da Fiadora dos últimos 12 (doze) meses, conforme últimas
        informações financeiras auditadas divulgadas pela Fiadora
        (demonstrações financeiras de final de exercício ou informações
        trimestrais, conforme o caso), exceto se, dentro do prazo de 10
        (dez) Dias Úteis a contar da data de tal não obtenção, não
        renovação, cancelamento, revogação, cassação ou suspensão, a
        Emissora, a Fiadora ou as Controladas Relevantes, conforme o
        caso, comprove(m) a existência de provimento jurisdicional
        autorizando a continuidade das atividades da Emissora, da
        Fiadora ou das Controladas Relevantes, conforme o caso, até a
        renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

(iv) alteração do objeto social da Emissora ou da Fiadora, de forma a
       alterar as atuais atividades principais da Emissora ou da
       Fiadora, ou a agregar a essas atividades, novos negócios que
       tenham prevalência ou possam representar desvios em relação às
       atividades principais atualmente desenvolvidas, excetuando-se (i)
       a hipótese de alteração do objeto social da Emissora para incluir
       “participação em outras sociedades na qualidade de acionista ou
       quotista”, bem como “gestão e a comercialização de bens próprios
       no rol das atividades previstas no objeto social; (ii) toda e
       qualquer alteração do objeto social da Emissora necessária à sua
       abertura de capital;

(v) não cumprimento de qualquer decisão judicial transitada em julgado
      ou sentença judicial transitada em julgado contra a: (a) Emissora,
      que não tenha sua exigibilidade suspensa, que, individualmente ou
      de forma agregada, ultrapasse R$20.000.000,00 (vinte milhões de
      reais), ou (b) Fiadora, que não tenha sua exigibilidade suspensa,
      que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse
      R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou o seu valor
      equivalente em outras moedas, e não realize o pagamento no prazo
      estipulado;

(vi) se ocorrer alteração, transferência ou a cessão, direta ou
       indireta, do controle societário (conforme definição de controle
       prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
       inclusive em decorrência de incorporação ou alienação de ações,
       direta ou indiretamente, da Emissora ou da Fiadora, ou ainda a
       incorporação, fusão ou cisão da Emissora ou da Fiadora,
       excetuando-se desde já as reestruturações societárias entre as
       controladas, coligadas ou controladoras da Emissora ou da
       Fiadora, desde que:

     a.  o controle indireto da Emissora e da Fiadora permaneça
           exclusivamente detido pelos acionistas pessoas físicas
           descritos no Formulário de Referência da Fiadora disponível
           nesta data; ou

     b.  seja assegurado aos Debenturistas que o desejarem, durante o
           prazo mínimo de 6 (seis) meses a contar da data de publicação
           das atas das assembleias relativas à operação em questão, o
           resgate das Debêntures de que forem titulares, mediante o
           pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
           Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
           calculada pro rata temporis, desde a Data de Início de
           Rentabilidade até a data do efetivo pagamento (exclusive), e
           dos Encargos Moratórios, conforme o caso, independentemente
           de qualquer aprovação societária ou de Debenturistas.

(vii) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou a Fiadora, no
        mercado local ou internacional, (a) no caso da Emissora, em
        valor que, individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o
        valor de R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), e (b) no caso
        da Fiadora, em valor que, individualmente ou de forma agregada,
        ultrapasse o valor de R$100.000.000,00 (cem milhões),
        reajustados anualmente, a partir da Data de Início da
        Rentabilidade, pela variação do IPCA, ou outro índice que venha
        a substituí-lo, ou o seu equivalente em outras moedas, salvo se
        no prazo de 20 (vinte) dias seja validamente comprovado pela
        Emissora e/ou pela Fiadora e, conforme o caso, ao Agente
        Fiduciário, que (a) o(s) protesto(s) foi/foram efetivado(s) por
        erro ou má fé de terceiros, (b) for/forem cancelado(s),
        sustado(s) e/ou suspenso(s) o(s) protesto(s); ou (c) forem
        prestadas garantias suficientes em juízo;

(viii) transformação da Fiadora em sociedade empresária limitada, nos
         termos do artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(ix) destinação dos recursos decorrentes da Emissão em finalidade
       diversa daquela prevista nesta Escritura de Emissão;

(x) provarem-se falsas quaisquer das declarações ou garantias prestadas
      pela Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xi) revelarem-se incorretas ou enganosas, em qualquer aspecto
       relevante, quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
       Emissora ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão;

(xii) redução de capital da Emissora, exceto (a) se tal redução for
        realizada para absorção de prejuízo ou para fins de
        restabelecimento do capital social em decorrência de acionista
        remisso (artigo 107 da Lei das Sociedades por Ações); (b) nos
        termos da Lei das Sociedades por Ações, se previamente aprovado
        por Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo; ou (c) se
        estiver limitada ao montante de R$100.000.000,00 (cem milhões de
        reais);

(xiii) se a Emissora e/ou qualquer de suas controladas vender, ceder,
         locar ou de qualquer forma alienar a totalidade ou parte de
         seus bens, ativos e/ou participações societárias, de forma que
         represente uma redução de 10% (dez por cento) da receita
         líquida consolidada da Emissora dos últimos 12 (doze) meses,
         com base nas últimas informações financeiras auditadas
         divulgadas pela Emissora;

(xiv) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora judicial sobre ativos
        operacionais da Emissora, assim entendidos como aqueles
        utilizados pela Emissora, direta ou indiretamente, para
        transmissão de energia elétrica, em montante individual ou
        agregado, igual ou superior a R$25.000.000,00 (vinte e cinco
        milhões de reais), exceto se tais arrestos, sequestros ou
        penhora estiverem clara e expressamente identificados nas notas
        explicativas das demonstrações financeiras da Emissora
        referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
        2021;

(xv) extinção, sob qualquer forma, em relação à qual não caiba mais
       qualquer recurso judicial, que implique no término definitivo da
       concessão, nos termos do Contrato de Concessão;

(xvi) durante o prazo de vigência das Debêntures, não atendimento, pela
        Fiadora por 2 (dois) trimestres consecutivos, do índice
        financeiro relacionado a seguir, apurado com base nas
        demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM
        (“Índice Financeiro”), a ser acompanhado trimestralmente pelo
        Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
        recebimento, pelo Agente Fiduciário, de tais demonstrações
        financeiras e informações trimestrais, conforme o caso,
        acompanhadas de memória de cálculo do Índice Financeiro, sendo
        que a primeira verificação para fins deste subitem ocorrerá com
        relação ao período finalizado em 31 de dezembro de 2021 e as
        demais verificações ocorrerão até o pagamento integral dos
        valores de responsabilidade da Emissora, devidos nos termos
        desta Escritura de Emissão. O cumprimento desse Índice
        Financeiro deverá constar nas notas explicativas que acompanham
        as demonstrações financeiras auditadas e informações trimestrais
        objeto de revisão especial da Fiadora apresentadas à CVM, o qual
        será apurado pela Fiadora e disponibilizado ao Agente
        Fiduciário. No caso de impossibilidade de acompanhamento desse
        Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, poderá este solicitar
        à Fiadora e/ou aos seus auditores independentes todos os
        eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários:

      Dívida Líquida Consolidada/EBITDA menor ou igual a [4,5x], durante
      a vigência das Debêntures. Para efeitos desta Cláusula: [Nota
      Machado Meyer: a confirmar.]

      Dívida Bruta é o somatório dos valores das seguintes contas do
      balanço patrimonial consolidado da Fiadora: empréstimos e
      financiamentos do passivo circulante, debêntures do passivo
      circulante, dívidas com pessoas ligadas do passivo circulante,
      empréstimos e financiamentos do passivo exigível a longo prazo,
      debêntures do passivo exigível a longo prazo e dívidas com pessoas
      ligadas do passivo exigível a longo prazo, assim como quaisquer
      financiamentos;

      Dívida Líquida é o valor da Dívida Bruta, subtraído (i) do valor
      das dívidas financeiras, incluídas no balanço patrimonial
      consolidado da Fiadora, de controladas não operacionais, que sejam
      garantidas e/ou avalizadas por terceiros e (ii) do valor do “caixa
      e equivalente de caixa”, investimentos de curto prazo e títulos e
      valores mobiliários, “aplicações financeiras” e das
      disponibilidades do ativo do balanço patrimonial consolidado da
      Fiadora, nas datas-base de cálculo do Índice Financeiro, conforme
      estabelecido nesta Escritura de Emissão; e

      “EBITDA” significa o lucro ou prejuízo líquido da Fiadora, em
      bases consolidadas, relativo aos 12 (doze) últimos meses, antes
      dos efeitos do imposto de renda e da contribuição social,
      resultado financeiro líquido, depreciação e amortização e da
      participação de acionistas não controladores.

      1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de
          quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar o
          Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas,
          nos termos da Cláusula 6.2.1 acima. O descumprimento desse
          dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
          Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
          faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão,
          inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      2.  A AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima se instalará, em
          primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem, no mínimo, a metade das Debêntures em Circulação
          e, em segunda convocação, com a presença de Debenturistas que
          representem qualquer número.

      3.  Uma vez instalada a AGD prevista na Cláusula 6.2.1 acima, será
          necessário o quórum de Debenturistas que representem, em
          primeira convocação, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
          Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, de
          Debenturistas que representem, no mínimo, 30% (trinta por
          cento) das Debêntures em Circulação, para aprovar a não
          declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

      4.  Caso a AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima não seja
          instalada por falta de quórum, em primeira e segunda
          convocação e/ou caso não seja obtido quórum de deliberação
          suficiente para que não ocorra o vencimento antecipado das
          Debêntures, em primeira e segunda convocação, o Agente
          Fiduciário deverá considerar o vencimento antecipado das
          Debêntures.

      5.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
          Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada ou
          com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
          Correios: (a) à Emissora, com cópia para B3; (b) ao
          Escriturador; e (c) ao [Agente de Liquidação/Banco
          Liquidante].

      6.  Ocorrido o vencimento antecipado das Debêntures, o seu resgate
          deverá ser efetuado em até 3 (três) Dias Úteis, contados do
          protocolo ou do “aviso de recebimento” da carta mencionada na
          Cláusula 6.2.6 acima, mediante o pagamento, pela Emissora, do
          Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
          conforme o caso, acrescido da respectiva Remuneração,
          calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da
          Rentabilidade, até a data do efetivo pagamento (exclusive) e
          dos Encargos Moratórios, conforme o caso. A B3 deverá ser
          comunicada pelo Agente Fiduciário imediatamente após a
          declaração de vencimento antecipado, indicando, inclusive, a
          data de realização dos pagamentos a serem efetuados aos
          titulares de Debêntures.

      7.  Caso a Emissora não proceda ao resgate das Debêntures na forma
          estipulada na Cláusula anterior, além dos valores devidos, os
          Encargos Moratórios serão acrescidos ao saldo devedor das
          Debêntures, incidentes desde a data de vencimento antecipado
          das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita, a Emissora
        e, exclusivamente no que diz respeito às obrigações constantes
        dos itens (i), (iii), (ix), (xxi) e (xxii) indicados abaixo, a
        Fiadora, assumem as obrigações a seguir mencionadas:

(i) encaminhar ao Agente Fiduciário via original arquivada na JUCESP dos
    atos e reuniões dos Debenturistas que venham a ser realizados no
    âmbito da Emissão;

(ii) encaminhar ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
     dias após o término de cada exercício social, e desde que não
     tenham sido disponibilizadas no websites da Emissora e/ou da
     Fiadora, (a) cópia das demonstrações financeiras completas da
     Emissora e da Fiadora, a partir do exercício social encerrado em 31
     de dezembro de 2022, devendo incluir as notas explicativas
     relativas à apuração do Índice Financeiro aplicável à Fiadora
     relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
     a Lei das Sociedades por Ações, os princípios contábeis geralmente
     aceitos no Brasil e as regras emitidas pela CVM, acompanhadas do
     relatório da administração e do parecer dos auditores independentes
     com registro válido na CVM, acompanhadas da memória de cálculo,
     elaborada pela Fiadora, compreendendo todas as rubricas necessárias
     para a obtenção do referido Índice Financeiro, sob pena de
     impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
     este solicitar à Emissora, à Fiadora e/ou aos seus auditores
     independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
     façam necessários; e (b) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da
     Emissora atestando (I) que permanecem válidas as disposições
     contidas na Escritura de Emissão e (II) acerca da não ocorrência de
     qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
     descumprimento de obrigações da Emissora e da Fiadora perante os
     Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

(iv) comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de quaisquer eventos ou
       situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar sua
       habilidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no
       todo ou em parte, assumidas perante os titulares das Debêntures;

(v) informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e cópias
      dos atos societários necessários à realização do relatório anual,
      conforme previsto na Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de
      2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”), que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes
      da data de disponibilização do referido relatório. O referido
      organograma do grupo societário da Emissora deverá conter,
      inclusive, os controladores, as controladas, o controle comum, as
      coligadas, e integrante do bloco de controle da Emissora, no
      encerramento de cada exercício social;

(vi) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
       ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos
       da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão, caso o Agente
       Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
       Emissão, mas não o faça;

(vii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(viii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
         secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
         com os custos do referido registro;

(xvii) manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
         Fazendas Federal, Estadual e Municipal, salvo nos casos em que,
         de boa-fé, a Emissora esteja discutindo o pagamento do tributo
         na esfera judicial ou administrativa;

(ix) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativo, salvo nos casos em que, de boa-fé, a
       Emissora e/ou a Fiadora seja parte em processo relacionado a tais
       leis, regras ou regulamentos nas esferas administrativa ou
       judicial, por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos,
       desde que a Emissora e a Fiadora possam dar continuidade à sua
       regular atividade;

(x) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de sua
      responsabilidade, inclusive em relação a eventuais taxas que
      venham eventualmente a ser exigidas, conforme o caso, pela B3 e/ou
      pela CVM e/ou ANBIMA em razão da Emissão e da Oferta Restrita;

(xi) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
       Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
       na B3; (b) de registro desta Escritura de Emissão e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP, bem como das Aprovações
       Societárias da Emissão na JUCESP; (c) de publicação das
       Aprovações Societárias da Emissão necessárias à realização da
       Emissão e à Oferta Restrita; (d) de registro desta Escritura de
       Emissão e seus eventuais aditamentos no cartório de RTD; e (e) de
       contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador e do [Agente de
       Liquidação/Banco Liquidante];

(xii) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
        476, quais sejam:

a)  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
      regulamentação da CVM;

b)  submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      a auditor independente devidamente registrado na CVM;

c)  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, na sua
      página na rede mundial de computadores e em sistema
      disponibilizado pela B3, suas demonstrações financeiras de
      encerramento de exercício, acompanhadas de notas explicativas e de
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados;

d)  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, na sua página da
      rede mundial de computadores, e em sistema disponibilizado pela
      B3, acompanhadas de notas explicativas e relatórios dos auditores
      independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento
      do exercício social;

e)  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
      de 2021 (“Resolução CVM 44”) no tocante ao dever de sigilo e
      vedações à negociação;

f)  divulgar na rede mundial de computadores a ocorrência de fatos
      relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Resolução CVM 44,
      comunicando, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
      aqueles fatos relevantes relacionados às Debêntures e mantendo-os
      disponíveis por um prazo de 3 (três) anos, bem como divulgá-los em
      sistema disponibilizado pela B3;

g)  fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela B3;

h)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no
      inciso d) deste item; e

i)  observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada AGD para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, nos termos da Resolução da CVM nº 81, de
      29 de março de 2022.

(xiii) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
         suas expensas, o Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco
         Liquidante], a B3 e o Agente Fiduciário;

(xiv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
        direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
        créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
        custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xv) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
       ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

(xvi) comparecer nas AGDs convocadas pela Emissora, enquanto nas
        assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora
        será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso,
        hipótese em que será obrigatória;

(xvii) proceder com os devidos registros da presente Escritura de
         Emissão na JUCESP e nos cartórios de RTD, nos termos das
         Cláusulas 2.3.1 e 2.4.1 desta Escritura de Emissão

(xviii) naquilo que for aplicável, obter e manter sempre válidas e
          eficazes todas as licenças, autorizações, permissões e
          alvarás, inclusive ambientais, necessárias para o exercício
          das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto por aquelas
          que estejam em comprovado e tempestivo processo de obtenção ou
          renovação pela Emissora;

(xix) destinar os recursos decorrentes da Emissão conforme estabelecido
        nesta Escritura de Emissão;

(xx) comunicar ao Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil da data
       em que a Emissora e/ou a Fiadora tomarem conhecimento, o
       descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista
       nesta Escritura de Emissão;

(xxi) cumprir rigorosamente, de forma regular e integral naquilo que for
        aplicável, com o disposto na legislação e regulamentação
        ambiental, trabalhista e previdenciária em vigor relacionadas à
        Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
        Conselho Nacional do Meio Ambiente, à segurança e saúde
        ocupacional, bem como aquelas que dizem respeito à prevenção e
        combate ao trabalho infantil, proveito criminoso da prostituição
        e trabalho análogo ao escravo (“Legislação Socioambiental”),
        adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
        apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social.
        Obrigam-se, ainda, a Emissora e a Fiadora, a proceder a todas as
        diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
        meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
        municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham
        legislar ou regulamentar as normas relativas à Legislação
        Socioambiental, desde que aplicáveis e exceto por aquelas
        determinações comprovada e tempestivamente questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas; e

(xxii) no que for aplicável, a Emissora, a Fiadora e suas Controladas
         Relevantes deverão cumprir todas as leis ou regulamentos,
         nacionais ou estrangeiros, contra prática de corrupção ou atos
         lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
         Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de
         dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de
         21 de junho de 1993 (e/ou outras normas de licitações e
         contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
         1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 e nº 12.846, de 1º
         de agosto de 2013, incluindo o Decreto nº 11.129, de 11 de
         julho de 2022, bem como, se e quando aplicável, U.S. Foreign
         Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating
         Bribery of Foreign Public Officials in International Business
         Transactions e o UK Bribery Act (UKBA) (“Leis Anticorrupção”),
         devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos que
         assegurem integral cumprimento das normas acima referidas, em
         especial da Lei n° 12.846/2013, nos termos do Decreto n°
         8.420/2015; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos
         os seus profissionais e prestadores de serviços; (c) abster-se
         de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública nacional e, conforme aplicável,
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
         viole aludidas normas, comunicar em até 1 (um) Dia Útil o
         Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
         entender necessárias; e (e) realizar eventuais pagamentos
         devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
         transferência bancária ou cheque.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
           práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
           normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
           toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
           perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
           respeito às referidas normas der causa, desde que
           comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
           Fiduciário.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário da
            Emissão a [Nome], qualificada no preâmbulo desta Escritura
            de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de
            direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
            presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
            Debenturistas.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
            Escritura de Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade anônima, de acordo com as leis
      brasileiras;

(ii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
       inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
       e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
       tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
       societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iii) o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
        Escritura de Emissão tem, conforme o caso, poderes societários
        e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as
        obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
        legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
        vigor;

(iv) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
       Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

(vi) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(vii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

(viii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
         de Emissão;

(ix) está ciente da regulamentação aplicável emanada do BACEN e da CVM;

(x) não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para exercer a função
      que lhe é conferida;

(xi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(xii) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções;

(xiii) assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

(xiv) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
        organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do disposto
        no artigo 6º, parágrafo 2º, da Resolução CVM 17, o Agente
        Fiduciário identificou [que não] [Nota Machado Meyer: informação
        sob validação do AF.] presta serviços de agente fiduciário para
        sociedades coligadas, controladas, controladoras ou integrantes
        do mesmo grupo da Emissora.

      1.  Substituição

          1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
              de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
              aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a integral quitação de
              todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
              ou até sua efetiva substituição.

          2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia,
              intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
              falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
              Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
      Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
      indicação de seu substituto, em AGD especialmente convocada para
      esse fim;

(ii) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
       funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
       Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
       Debenturistas, mediante convocação de AGD, solicitando sua
       substituição;

(iii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
        permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
        substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela AGD e
        efetivamente assuma as suas funções;

(iv) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
       do evento que a determinar, AGD para a escolha do novo agente
       fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente
       Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
       representando, no mínimo, 2% (dois por cento) das Debêntures em
       Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em
       até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
       caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
       substituto provisório enquanto não se consumar o processo de
       escolha do novo agente fiduciário;

(v) a substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do
      aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da
      Resolução CVM 17;

(vi) juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser
       encaminhada, à CVM, declaração assinada por diretor estatutário
       do novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de
       conflito de interesses que impeça o exercício da função;

(vii) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços;

(viii) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
         recebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
         concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
         proposto pela AGD a que se refere o inciso (iv) acima; ou (b) a
         AGD a que se refere o inciso (iv) acima não delibere sobre a
         matéria; e

(ix) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados pela CVM.

     1.  Deveres

         1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
             ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e
             atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé,
      transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
       ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar imediata convocação da AGD para deliberar sobre sua
        substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       aditamentos sejam registrados na JUCESP e nos cartórios de RTD,
       adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
        Debenturistas no relatório anual de que trata o inciso (xiii)
        abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
        conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores
       cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto,
       varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública,
       onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento
       principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, AGD nos termos desta Escritura de
       Emissão;

(xii) comparecer às AGDs a fim de prestar as informações que lhe forem
        solicitadas;

(xiii) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
         Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea
         (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
         Resolução CVM 17, que deverá conter, ao menos, as informações
         abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as
         informações financeiras, atos societários e organograma do
         grupo societário da Emissora (que deverá conter os
         controladores, as controladas, as coligadas, e os integrantes
         de bloco de controle, se houver) e atos societários necessários
         à realização do relatório que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
         encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do relatório:

a)  cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

b)  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
      com efeitos relevantes para os Debenturistas;

c)  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

d)  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

e)  resgate, amortização, repactuação e pagamento da Remuneração no
      período;

f)  constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
      fundos, quando houver;

g)  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
      Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

h)  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
      administração;

i)  cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos
      termos desta Escritura de Emissão;

j)  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade
      coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
      Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício como agente
      fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões,
      previstos no artigo 1º, inciso XI, do Anexo A da Resolução CVM 17;
      e

k)  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função.

(xiv) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (xiii) no
        prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de
        cada exercício social da Emissora, ao menos na página da rede
        mundial de computadores do Agente Fiduciário, bem como enviá-lo
        em tempo hábil para a Emissora, para divulgação na forma
        prevista na regulamentação específica;

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
       Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
       adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
       Escriturador, o [Agente de Liquidação/Banco Liquidante] e a B3 a
       atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
       da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xvii) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
         pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
         Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a
         cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
         que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
         Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
         providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
         (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
         inadimplemento;

(xviii) divulgar as informações referidas na alínea j) do inciso (xiii)
          acima em sua página na Internet tão logo delas tenha
          conhecimento; e

(xix) divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
        sua página na internet e/ou em sua central de atendimento, em
        cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora.

      1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
          Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
          em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
          defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo
          12 da Resolução CVM 17, incluindo:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora;

(iii) tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
        Debenturistas realizem seus créditos; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
       judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
       ou liquidação extrajudicial da Emissora.

     1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
         Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais (físicos
         ou eletrônicos) ou cópias autenticadas de documentos
         encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
         foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob
         qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
         societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
         regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
         aplicável.

     2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
         previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
         AGD.

     3.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
         e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
         isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
         responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
         disposições legais e regulamentares aplicáveis e/ou desta
         Escritura de Emissão.

     1.  Remuneração e Despesas do Agente Fiduciário

         1.  Será devida ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier
             a substituí-lo nesta qualidade a título de honorários pelo
             desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
             termos da lei e desta Escritura de Emissão:

(i) parcelas anuais no valor de R$[●] ([●]) [Nota Machado Meyer:
      pendente de confirmação do AF.], sendo que o primeiro pagamento
      deverá ser realizado em até 5 (cinco) Dias Úteis da data desta
      Escritura de Emissão e as demais parcelas serão devidas na mesma
      data dos anos subsequentes;

(ii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
       reestruturação das condições das Debêntures após a Data de
       Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
       telefônicas, antes ou depois da Data de Emissão, bem como
       atendimento a solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
       Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[●] ([●]) por hora-homem
       de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos
       documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
       operação não venha a se efetivar; (ii) execução de eventuais
       garantias; (iii) participação em reuniões presenciais ou virtuais
       com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das
       consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco)
       dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
       “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação
       das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
       garantias, conforme o caso; (ii) dos prazos de pagamento e (iii)
       das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
       relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
       reestruturação das Debêntures;

(iii) no caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de
        Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
        Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor R$[●] ([●])
        por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviço;

(iv) as parcelas citadas nas alíneas (i), (ii) e (iii) acima serão (i)
       acrescidas dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de
       Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de
       Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da
       Seguridade Social – COFINS, Contribuição Social Sobre o Lucro
       Líquido – CSLL e Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF e de
       quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a
       remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes
       nas datas de cada pagamento, e (ii) atualizados pelo IGP-M,
       sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
       desta Escritura de Emissão;

(v) a remuneração a ser paga ao Agente Fiduciário será devida mesmo após
      o vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
      esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
      Emissão. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata
      temporis ou devolução, mesmo que parcial da remuneração do Agente
      Fiduciário;

(vi) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
       em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
       cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1%
       (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
       sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data
       da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
       rata die;

(vii) a Emissora antecipará ao Agente Fiduciário todas as despesas
        necessárias para prestar os serviços descritos neste
        instrumento, proteger os direitos e interesses dos investidores
        ou para realizar seus créditos. Quando houver negativa para
        custeio de tais despesas pela Emissora, os Debenturistas deverão
        antecipar todos os custos a serem despendidos pelo Agente
        Fiduciário, na proporção de seus créditos, e posteriormente,
        ressarcidas pela Emissora. As despesas a serem antecipadas
        deverão ser previamente aprovados pelos Debenturistas e pela
        Emissora. São exemplos de despesas que poderão ser realizadas
        pelo Agente Fiduciário: (a) publicação de relatórios, avisos,
        editais e notificações, despesas cartorárias, conforme previsto
        neste instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem
        a ser exigidas por regulamentos aplicáveis; (b) despesas com
        conferências e contatos telefônicos; (c) obtenção de certidões,
        fotocópias, digitalizações, envio de documentos; (d) locomoções
        entre estados da federação, alimentação, transportes e
        respectivas hospedagens, quando necessárias ao desempenho das
        funções e devidamente comprovadas; (e) se aplicável, todas as
        despesas necessárias para realizar vistoria nas obras ou
        empreendimentos financiados com recursos da integralização; (f)
        conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
        monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de
        documentação ou informação prestada pela Emissora para
        cumprimento das suas obrigações; (g) revalidação de laudos de
        avaliação, se o caso, nos termos do Ofício Circular SRE anual da
        CVM; (h) gastos com honorários advocatícios de terceiros,
        depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo
        Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
        no exercício de sua função, decorrentes de culpa exclusiva e
        comprovada da Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe causem
        prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da
        comunhão dos investidores; (i) as eventuais despesas, depósitos
        e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
        serão igualmente suportadas pelos investidores bem como sua
        remuneração; e (j) custos e despesas relacionadas à B3;

(viii) caso seja necessário o ressarcimento de despesas ao Agente
         Fiduciário este deverá ser efetuado em até 10 (dez) dias após a
         realização da respectiva prestação de contas à Emissora e envio
         de cópia dos respectivos comprovantes de pagamento;

(ix) o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
       proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
       Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista nos
       itens acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
       preferência na ordem de pagamento; e

(x) o Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
      despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
      serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
      investidores, conforme o caso.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
            Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
            interesse da comunhão dos Debenturistas (“AGD”).

        2.  A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii)
            pela Emissora, (iii) pelos Debenturistas que representem 10%
            (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação,
            ou (iv) pela CVM.

        3.  A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
            menos 3 (três) vezes, no jornal de grande circulação
            utilizado pela Emissora para a divulgação de seus atos,
            conforme previsto na Cláusula 2.2 desta Escritura de
            Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
            de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão.

        4.  As AGDs deverão ser realizadas em prazo mínimo de 15
            (quinze) dias, contados da data da primeira publicação da
            convocação, exceto se a legislação aplicável exigir de forma
            diversa. A AGD em segunda convocação somente poderá ser
            realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data de
            publicação da segunda convocação, exceto se a legislação
            aplicável exigir de forma diversa.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à AGD e prestar aos
            Debenturistas todas as informações que lhe forem
            solicitadas.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das AGDs previstos nesta
            Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures em
            Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado,
            excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora;
            e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do mesmo Grupo
            Econômico da Emissora; (b) acionistas controladores da
            Emissora; (c) administradores da Emissora, incluindo os seus
            respectivos diretores e conselheiros de administração, (d)
            conselheiros fiscais, se for o caso; e/ou (e) cônjuge,
            companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer
            das pessoas referidas na alíneas anteriores.

        2.  A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença
            de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com a
            presença de Debenturistas que representem, qualquer número,
            exceto quando de outra forma previsto nesta Escritura de
            Emissão (incluindo, sem limitação, conforme disposto na
            Cláusula 6).

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da AGD caberá à pessoa eleita pelos
            Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da AGD, a cada Debênture em Circulação
            caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, seja
            este Debenturista ou não. As deliberações, inclusive no caso
            de renúncia ou perdão temporário (waiver), dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo: (i) 2/3
            (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação; e (ii) 30% (trinta por cento) das Debêntures em
            Circulação, em segunda convocação, exceto quando de outra
            forma previsto nesta Escritura de Emissão (incluindo, sem
            limitação, conforme disposto na Cláusula 6 desta Escritura
            de Emissão).

        2.  As deliberações, nas seguintes hipóteses, dependerão da
            aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 75%
            (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação: (a) alteração dos quóruns
            qualificados; (b) alteração nos prazos e forma de
            amortização das Debêntures e na Data de Pagamento da
            Remuneração ou de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
            valores previstos nesta Escritura de Emissão, no parâmetro
            de cálculo da Remuneração, da Oferta de Resgate Antecipado,
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, da Amortização
            Extraordinária Facultativa, da espécie das Debêntures, dos
            termos e condições da(s) garantia(s) das Debêntures e/ou da
            Fiança; e/ou (c) alteração/exclusão de qualquer Evento de
            Vencimento Antecipado, previstos nesta Escritura de Emissão.

        3.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em AGDs no
            âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
            previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora
            e obrigarão todos os titulares de Debêntures,
            independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto
            proferido nas respectivas AGD.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  A Emissora e, exclusivamente no que diz respeito aos itens (ii),
        (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (ix), (xi), (xiv), (xv), (xvi)
        e (xvii) indicados abaixo, a Fiadora, individualmente, declaram
        e garantem, na data da assinatura desta Escritura de Emissão,
        que:

(i) a Emissora é sociedade por ações, sem registro de emissor de valores
      mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
      válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
      está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
      em seu objeto social;

(ii) a Fiadora é sociedade por ações, com registro de emissor de valores
       mobiliários perante a CVM, devidamente constituída com existência
       válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como
       está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
       em seu objeto social;

(iii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão,
        assumindo as obrigações financeiras e não financeiras dela
        decorrentes, bem como a cumprir todas as disposições aqui
        contidas e nos demais instrumentos da Emissão, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

(iv) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam esta
       Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para
       representar a Emissora e a Fiadora na assunção das obrigações
       dispostas nesta Escritura de Emissão, estando os respectivos
       mandatos em pleno vigor e efeito;

(v) a realização da Emissão e da Oferta Restrita e a celebração desta
      Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações aqui
      previstas, não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pela Emissora e/ou pela Fiadora, qualquer disposição legal,
      contrato ou instrumento do qual seja parte, nem acarretam nesta
      data e nem acarretarão em (a) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
      instrumentos, ou (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer
      ativo ou bem da Emissora ou da Fiadora; ou (c) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório, quando aplicável, adicional aos
       já concedidos (incluindo, as Aprovações Societárias da Emissão),
       é exigido para o cumprimento, pela Emissora e pela Fiadora, de
       suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, ou para a
       realização da Emissão e da Oferta Restrita, exceto (a) pelo
       arquivamento das Aprovações Societárias da Emissão na JUCESP; (b)
       pela publicação das Aprovações Societárias da Emissão nos Jornais
       de Publicação; (c) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e
       seus eventuais aditamentos, na JUCESP; (d) pelo registro desta
       Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, no cartório
       de RTD; e (e) pelo depósito das Debêntures na B3, nos termos
       desta Escritura de Emissão;

(vii) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
        obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora e da
        Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
        com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo
        784, incisos I e III, do Código de Processo Civil;

(viii) têm todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
         societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades
         federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
         atividades (inclusive no que se refere aos seus bens imóveis),
         estando todas elas plenamente válidas e em vigor (exceto
         aquelas que estão em fase tempestiva de obtenção ou de
         renovação ou para as quais a Emissora ou a Fiadora possua
         provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem
         referidas licenças), conforme aplicáveis para o estado atual de
         desenvolvimento das operações da Emissora e da Fiadora;

(ix) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e aos
       investidores são corretos e estão atualizados até a data em que
       foram fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
       para a tomada de decisão de investimento sobre a Emissora, tendo
       sido disponibilizadas informações sobre as transações relevantes
       da Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações
       materialmente relevantes delas decorrentes;

(x) as demonstrações financeiras da Emissora e da Fiadora referentes ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021, bem como as
      informações financeiras objeto de revisão de informações contábeis
      intermediárias relativas ao período de 6 (seis) meses encerrado em
      30 de junho de 2022 da Fiadora, apresentam de maneira adequada a
      situação financeira da Emissora e da Fiadora na aludida data e os
      resultados operacionais da Emissora e da Fiadora referentes ao
      período encerrado em tal data e, desde a data das demonstrações
      financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto adverso
      relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em
      questão, não houve qualquer operação material relevante envolvendo
      a Emissora e/ou a Fiadora fora do curso normal de seus negócios,
      que seja relevante para a Emissora e para a Fiadora, não houve
      qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora e da
      Fiadora;

(xi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
       exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Escritura de
       Emissão e não tem conhecimento de fato que impeça o Agente
       Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da
       Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis;

(xii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Remuneração aplicável às Debêntures,
        sendo certo que a forma de cálculo da Remuneração foi acordada
        por sua livre vontade e em observância ao princípio da boa-fé;

(xiii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura de Emissão;

(xiv) (a) cumpre com as normas aplicáveis que versem sobre atos de
        corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
        forma das Leis Anticorrupção, (b) mantêm políticas e
        procedimentos internos que asseguram o devido cumprimento de
        tais normas, inclusive, adota programa de integridade, nos
        termos do Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, com padrões
        de conduta, controles internos, código de ética, políticas e
        procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os empregados,
        diretores e demais administradores, representantes legais e
        procuradores, independentemente de cargo ou função exercidos,
        visando garantir o fiel cumprimento das leis, (c) abstêm-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e dos países em que atua,
        conforme aplicável, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não, (d) caso a Emissora ou a Fiadora estejam
        sujeitas a legislações estrangeiras, conhecem e entendem as
        disposições das leis anticorrupção dos países em que faz
        negócios, bem como não adotam quaisquer condutas que infrinjam
        as Leis Anticorrupção desses países, sendo certo que executa as
        suas atividades em conformidade integral com essas leis;

(xv) no melhor de seu conhecimento, nesta data, a Emissora, a Fiadora e
       suas Controladas Relevantes cumprem rigorosamente, de forma
       regular e integral, com o disposto na Legislação Socioambiental,
       adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
       destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
       apurados decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
       exceto por aquelas determinações questionadas de boa-fé nas
       esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de procedimentos
       apropriados; e

(xvi) no melhor de seu conhecimento, a Emissora, a Fiadora e suas
        controladas, nesta data, cumprem integralmente com a legislação
        pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do
        CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, bem como a
        legislação relativa a não utilização de mão de obra infantil,
        prostituição e/ou em condições análogas às de escravo que lhe
        são aplicáveis, exceto por aquelas determinações questionadas de
        boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas, por meio de
        procedimentos apropriados.

      1.  A Emissora e a Fiadora se comprometem a notificar em até 3
          (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso quaisquer das
          declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
          inverídicas, incompletas ou incorretas na data em que foram
          prestadas.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

  EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA S.A. – ELTE

  Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala E

  CEP 04547-006, São Paulo, SP

  At.: Sr. Marcelo Patrício Fernandes Costa

  Tel.: +55 (11) 4571-2400

  E-mail: sta.financeiro@alupar.com.br e ri@alupar.com.br

(ii) para a Fiadora:

     ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

     Rua Gomes de Carvalho, 1.996, 16º andar, conj. 161, sala A

     CEP 04547-006, São Paulo, SP

     At.: Sr. José Luiz de Godoy Pereira

     Tel.: +55 (11) 4571-2400

     E-mail: ri@alupar.com.br

(iii) para o Agente Fiduciário, o Escriturador e o [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante]:

  [AGENTE FIDUCIÁRIO]

  [Endereço completo]

  CEP [●], [cidade], [UF]

  At.: Sr. [●]

  Tel.: [●]

  E-mail: [●]

(iv) para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, 48, 4º Andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Tel.: +55 (11) 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas
    por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela respectiva Parte aos demais, devendo a presente
    Escritura de Emissão ser objeto de aditamento para formalizar
    referida alteração, nos termos da Cláusula 11.5 abaixo.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão
        de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

2.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo, sem limitação, despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, [Agente de
        Liquidação/Banco Liquidante], Escriturador e registros de
        documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
        III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
        já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis,
        as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Aditamento à presente Escritura de Emissão

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário
        e, em todos os casos, posteriormente arquivados na JUCESP e
        registrados no cartório de RTD da cidade de São Paulo.

5.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer dos
        itens desta Escritura de Emissão não afetará os demais, que
        permanecerão sempre válidos e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer item desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição ao item
        declarado inválido ou nulo, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições do item invalidado ou nulo, observados a intenção e o
        objetivo das Partes quando da negociação do item invalidado ou
        nulo e o contexto em que se insere.

    3.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente
        da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA ou B3,
        conforme o caso; (b) quando verificado erro não material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (c)
        em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Debenturistas.

    4.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo
        com as leis do Brasil.

    5.  As Partes elegem o foro da comarca da capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou venha a ser, como competente para
        dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta Escritura de
        Emissão.

    6.  Fica ajustado entre as Partes que a presente Escritura de
        Emissão e seus aditamentos poderão ser assinados digitalmente,
        desde que exclusivamente utilizando-se de assinaturas via
        certificados emitidos pela Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileira - ICP-Brasil, nos termos do artigo 10 da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, conforme
        alterada.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão, em vias eletrônicas de igual teor e forma,
juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de setembro de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

EMPRESA LITORÂNEA DE TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. – ELTE

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

ALUPAR INVESTIMENTO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______                           | _____                             |
| ___________________________Nome: | ____________________________Nome: |
| [●]                              | [●]                               |
|                                  |                                   |
| Cargo: [●]                       | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Empresa
Litorânea de Transmissora de Energia S.A. – ELTE”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2.                                |
| _______________________________  | _______________________________   |
|                                  |                                   |
| Nome: [●]                        | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
| CPF/ME: [●]                      | CPF/ME: [●]                       |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

entre

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

26 de abril de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações com registro de companhia aberta, na categoria "B",
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º
    14176, com sede na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4, Torre
    B1 Aroeira, Vila Gertrudes, CEP 04794-000, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o n.º 61.695.227/0001-93, com seus atos constitutivos
    devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE n.º 35.300.050.274, neste ato representada na
    forma do seu estatuto social (“Emissora”);

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 27ª (Vigésima sétima) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Escritura de Emissão”),
que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em 26 de abril de 2022(“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da 27ª
        (vigésima sétima) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente de Liquidação (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCESP e publicada no jornal “Valor
            Econômico” (“Jornal de Publicação da Emissora”).

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCESP, pela Emissora, no prazo de
            até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCESP, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCESP.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º 1.285 de 23 de março de 2022, a
            qual foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em 24
            de março de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento
            do Projeto como prioritário.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) explorar serviços públicos
        de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no
        Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia
        elétrica (“Contrato de Concessão”) e nas outras em que, de
        acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii)
        estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir
        planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem
        qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades
        correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em
        colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii)
        participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a
        distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica,
        bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente,
        se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de
        postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão
        de dados, através de suas instalações, observada a legislação
        pertinente; prestação de serviços técnicos de operação,
        manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros;
        prestação de serviços de otimização de processos energéticos e
        instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas
        de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e
        reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública
        ou privada, inclusive serviços de informática mediante a
        exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas
        alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a
        preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem
        como participar em programas sociais de interesse
        comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de
        empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu
        patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades
        como sócia, acionista ou quotista.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       Expansão, Renovação ou Melhoria da
                            infraestrutura de distribuição de energia
                            elétrica, não incluídos os investimentos em
                            obras classificadas como Programa “LUZ PARA
                            TODOS” ou Participação Financeira de
                            Terceiros, constantes do Plano de
                            Desenvolvimento da Distribuição – PDD de
                            referência, apresentado à ANEEL no Ano Base
                            de 2021.
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto Janeiro de 2022.

  Fase atual do Projeto     Obras em andamento.

  Data de encerramento do   Estimado para dezembro de 2022.
  Projeto                   

  Volume de recursos        R$ 1.885.724.877,56 (um bilhão oitocentos e
  financeiros destinados    oitenta e cinco milhões setecentos e vinte e
  para a realização do      quatro mil oitocentos e setenta e sete reais
  Projeto                   e cinquenta e seis centavos).

  Valor das Debêntures que  R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente 42% (quarenta e dois por
  financeiros necessários   cento) do volume estimado de recursos
  ao Projeto provenientes   financeiros necessários para a realização do
  das Debêntures            Projeto, considerando a subscrição e
                            integralização da totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00
            (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de abril de 2022 (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima)
            emissão de debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de abril de 2032
            ("Data de Vencimento").

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”
            e “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão
            e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de
            escriturador das Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia 15
            de abril de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de
            2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      saldo do Valor
                                     Unitário em        Nominal Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado*        amortizado**

  1ª             15 de abril de 2030 33,3333%           33,3333%

  2ª             15 de abril de 2031 33,3333%           50,0000%

  3ª             Data de Vencimento  33,3334%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.

** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal
Atualizado das Debêntures.

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de
2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela
ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo
apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de
Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,60% (sessenta
centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de
Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente
anterior (“Remuneração”). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte
fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a
  próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia 15 dos meses
    de abril e outubro, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro
    pagamento em 15 de outubro de 2022 e o último na Data de Vencimento
    (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          15 de outubro de 2022    11        15 de outubro de 2027

  2          15 de abril de 2023      12        15 de abril de 2028

  3          15 de outubro de 2023    13        15 de outubro de 2028

  4          15 de abril de 2024      14        15 de abril de 2029

  5          15 de outubro de 2024    15        15 de outubro de 2029

  6          15 de abril de 2025      16        15 de abril de 2030

  7          15 de outubro de 2025    17        15 de outubro de 2030

  8          15 de abril de 2026      18        15 de abril de 2031

  9          15 de outubro de 2026    19        15 de outubro de 2031

  10         15 de abril de 2027      20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate será realizado para todas as Debêntures que
              aderiram à oferta, em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente
        devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor
        presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização
        do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração,
        utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+
        com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à
        duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula
        descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora,
        desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico
        da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco
        S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou
        Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira
        individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições
        financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme
        estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco
        Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze)
        dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão
        de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão
        (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor
        a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até
        a efetiva renovação da Concessão.

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação.

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual
        alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de
        Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos
        pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para
        que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a
        incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às
        alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
        Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer
        procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado
        somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela
        legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de
        referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a Fitch (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”.

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$110.000.000,00 (cento e dez milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a R$110.000.000,00 (cento e dez
                  milhões de reais) ou seu equivalente em outra moeda,
                  na data da referida declaração de vencimento
                  antecipado;

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$110.000.000,00
                   (cento e dez milhões de reais) ou seu equivalente em
                   outra moeda, salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias
                   Úteis contados da data do respectivo protesto: (a) a
                   Emissora tiver comprovado que o protesto foi efetuado
                   por erro ou má-fé de terceiro ou era ilegítimo;
                   ou (b) o protesto for cancelado ou validamente
                   contestado em juízo;

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial transitada em julgado ou por
                  decisão arbitral final; ou

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora;

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de 15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a 3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos);

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM, observado que a Emissora poderá
                  converter seu registro para companhia aberta
                  “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a R$110.000.000,00 (cento e dez
                    milhões de reais), ou seu equivalente em outra
                    moeda, exceto se (a) sanado no prazo máximo de 3
                    (três) Dias Úteis contados do respectivo
                    inadimplemento; ou (b) a Emissora, conforme o caso,
                    obtiver as medidas legais e/ou judiciais cabíveis
                    para o não pagamento no prazo máximo de 3 (três)
                    Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento; ou

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores” sendo um deles o coordenador líder da
            Oferta Restrita), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo
            Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCESP e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         de Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente de
        Liquidação e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) (a) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas
          autoridades competentes, a comprovar a destinação dos
          recursos, enviar ao Agente Fiduciário os documentos e
          informações necessários para referida comprovação em até 60
          (sessenta) Dias Úteis contados da solicitação do Agente
          Fiduciário nesse sentido ou no prazo estabelecido pela
          autoridade competente, o que for menor, de modo a possibilitar
          o cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
          solicitações, efetuadas por autoridades governamentais
          competentes, órgãos reguladores ou determinações judiciais,
          administrativas ou arbitrais, observado que, mediante
          justificativa, na hipótese de não ser possível apresentar as
          informações nos prazos supra referidos em virtude do volume ou
          natureza das informações solicitadas, a Emissora poderá
          requerer (sendo que o Agente Fiduciário não poderá se abster
          de cumprir com o requerimento da Emissora neste sentido), que
          o Agente Fiduciário solicite, às expensas da Emissora, ao
          juízo ou autoridade requerente, se assim permitido pela
          legislação, ou juízo ou autoridade requerente, dilação do
          prazo determinado para apresentação dos documentos e
          informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente; e (b) para fins de
          cumprimento da Resolução CVM 17, conforme definido
          posteriormente, a Emissora deverá enviar, ao Agente
          Fiduciário, anualmente, até 31 de março de cada ano, desde a
          Data de Emissão até a efetiva comprovação da destinação da
          totalidade dos recursos, declaração em papel timbrado e
          assinada por representante legal, atestando a destinação dos
          recursos da presente Emissão, juntamente com a documentação
          que for aplicável, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
          Emitente todos os eventuais esclarecimentos e documentos
          adicionais que se façam necessários para tal finalidade, não
          cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a
          sua validade, qualidade, veracidade ou completude das
          informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como
          notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
          demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro
          documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
          esclarecer, retificar ou ratificar as informações da
          documentação necessária para fins da comprovação da destinação
          de recursos;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
              dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
       primeira convocação e de, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
       cento) das Debêntures em Circulação presentes na referida
       Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, desde
       que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma
       das Debêntures em Circulação;

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, 50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (viii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCESP; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão;

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

  Avenida das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4,
  Torre B1 Aroeira, Vila Gertrudes

  04794-000– São Paulo, SP

  At.: Área de Corporate Finance

  Tel.: (11) 2195-4032

  E-mail: corporatefinance.br@enel.com e gestaofinanceira@enel.com

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: controles@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA CATORZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificado erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 26 de abril de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: Bianca Galdino Batistela    | Nome: Nathalia Guedes Esteves    |
|                                   |                                  |
| Cargo: Procuradora                | Cargo: Procuradora               |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: Luiz Carlos Viana Girão    |
|                                   | Júnior                           |
| CPF: [=]                          |                                  |
|                                   | CPF: 111.768.157-25              |
| R.G: [=]                          |                                  |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER          
  DAMASCENA EÓLICA S.A.               
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 11250
  11.250.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Brasil S.A., por          
  intermédio de Fiança.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER MANIÇOBA 
  EÓLICA S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10750
  10.750.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Green Power Brasil        
  Participações S.A., por intermédio  
  de Fiança.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 519000
  519.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 281000
  281.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

entre

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

26 de abril de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações com registro de companhia aberta, na categoria "B",
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º
    14176, com sede na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4, Torre
    B1 Aroeira, Vila Gertrudes, CEP 04794-000, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o n.º 61.695.227/0001-93, com seus atos constitutivos
    devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE n.º 35.300.050.274, neste ato representada na
    forma do seu estatuto social (“Emissora”);

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 27ª (Vigésima sétima) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Escritura de Emissão”),
que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em 26 de abril de 2022(“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da 27ª
        (vigésima sétima) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente de Liquidação (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCESP e publicada no jornal “Valor
            Econômico” (“Jornal de Publicação da Emissora”).

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCESP, pela Emissora, no prazo de
            até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCESP, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCESP.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º 1.285 de 23 de março de 2022, a
            qual foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em 24
            de março de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento
            do Projeto como prioritário.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) explorar serviços públicos
        de energia, principalmente a elétrica, nas áreas referidas no
        Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição de energia
        elétrica (“Contrato de Concessão”) e nas outras em que, de
        acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar; (ii)
        estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou transferir
        planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que visem
        qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras atividades
        correlatas à tecnologia disponível, que diretamente, quer em
        colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii)
        participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a
        distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica,
        bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente,
        se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de
        postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão
        de dados, através de suas instalações, observada a legislação
        pertinente; prestação de serviços técnicos de operação,
        manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros;
        prestação de serviços de otimização de processos energéticos e
        instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas
        de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e
        reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública
        ou privada, inclusive serviços de informática mediante a
        exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas
        alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a
        preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem
        como participar em programas sociais de interesse
        comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de
        empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu
        patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades
        como sócia, acionista ou quotista.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       Expansão, Renovação ou Melhoria da
                            infraestrutura de distribuição de energia
                            elétrica, não incluídos os investimentos em
                            obras classificadas como Programa “LUZ PARA
                            TODOS” ou Participação Financeira de
                            Terceiros, constantes do Plano de
                            Desenvolvimento da Distribuição – PDD de
                            referência, apresentado à ANEEL no Ano Base
                            de 2021.
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto Janeiro de 2022.

  Fase atual do Projeto     Obras em andamento.

  Data de encerramento do   Estimado para dezembro de 2022.
  Projeto                   

  Volume de recursos        R$ 1.885.724.877,56 (um bilhão oitocentos e
  financeiros destinados    oitenta e cinco milhões setecentos e vinte e
  para a realização do      quatro mil oitocentos e setenta e sete reais
  Projeto                   e cinquenta e seis centavos).

  Valor das Debêntures que  R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente 42% (quarenta e dois por
  financeiros necessários   cento) do volume estimado de recursos
  ao Projeto provenientes   financeiros necessários para a realização do
  das Debêntures            Projeto, considerando a subscrição e
                            integralização da totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00
            (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de abril de 2022 (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima)
            emissão de debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de abril de 2032
            ("Data de Vencimento").

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”
            e “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão
            e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de
            escriturador das Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia 15
            de abril de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de
            2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      saldo do Valor
                                     Unitário em        Nominal Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado*        amortizado**

  1ª             15 de abril de 2030 33,3333%           33,3333%

  2ª             15 de abril de 2031 33,3333%           50,0000%

  3ª             Data de Vencimento  33,3334%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.

** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal
Atualizado das Debêntures.

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de
2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela
ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo
apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de
Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,60% (sessenta
centésimos por cento) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização ou da Data de
Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente
anterior (“Remuneração”). O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte
fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a
  próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia 15 dos meses
    de abril e outubro, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o primeiro
    pagamento em 15 de outubro de 2022 e o último na Data de Vencimento
    (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          15 de outubro de 2022    11        15 de outubro de 2027

  2          15 de abril de 2023      12        15 de abril de 2028

  3          15 de outubro de 2023    13        15 de outubro de 2028

  4          15 de abril de 2024      14        15 de abril de 2029

  5          15 de outubro de 2024    15        15 de outubro de 2029

  6          15 de abril de 2025      16        15 de abril de 2030

  7          15 de outubro de 2025    17        15 de outubro de 2030

  8          15 de abril de 2026      18        15 de abril de 2031

  9          15 de outubro de 2026    19        15 de outubro de 2031

  10         15 de abril de 2027      20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate será realizado para todas as Debêntures que
              aderiram à oferta, em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente
        devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor
        presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização
        do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração,
        utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+
        com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à
        duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula
        descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora,
        desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico
        da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco
        S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou
        Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira
        individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições
        financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme
        estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco
        Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze)
        dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão
        de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão
        (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor
        a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até
        a efetiva renovação da Concessão.

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação.

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual
        alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de
        Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos
        pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para
        que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a
        incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às
        alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
        Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer
        procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado
        somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela
        legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de
        referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a Fitch (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”.

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$110.000.000,00 (cento e dez milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a R$110.000.000,00 (cento e dez
                  milhões de reais) ou seu equivalente em outra moeda,
                  na data da referida declaração de vencimento
                  antecipado;

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$110.000.000,00
                   (cento e dez milhões de reais) ou seu equivalente em
                   outra moeda, salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias
                   Úteis contados da data do respectivo protesto: (a) a
                   Emissora tiver comprovado que o protesto foi efetuado
                   por erro ou má-fé de terceiro ou era ilegítimo;
                   ou (b) o protesto for cancelado ou validamente
                   contestado em juízo;

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial transitada em julgado ou por
                  decisão arbitral final; ou

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora;

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de 15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a 3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos);

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM, observado que a Emissora poderá
                  converter seu registro para companhia aberta
                  “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a R$110.000.000,00 (cento e dez
                    milhões de reais), ou seu equivalente em outra
                    moeda, exceto se (a) sanado no prazo máximo de 3
                    (três) Dias Úteis contados do respectivo
                    inadimplemento; ou (b) a Emissora, conforme o caso,
                    obtiver as medidas legais e/ou judiciais cabíveis
                    para o não pagamento no prazo máximo de 3 (três)
                    Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento; ou

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores” sendo um deles o coordenador líder da
            Oferta Restrita), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo
            Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCESP e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         de Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente de
        Liquidação e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) (a) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas
          autoridades competentes, a comprovar a destinação dos
          recursos, enviar ao Agente Fiduciário os documentos e
          informações necessários para referida comprovação em até 60
          (sessenta) Dias Úteis contados da solicitação do Agente
          Fiduciário nesse sentido ou no prazo estabelecido pela
          autoridade competente, o que for menor, de modo a possibilitar
          o cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
          solicitações, efetuadas por autoridades governamentais
          competentes, órgãos reguladores ou determinações judiciais,
          administrativas ou arbitrais, observado que, mediante
          justificativa, na hipótese de não ser possível apresentar as
          informações nos prazos supra referidos em virtude do volume ou
          natureza das informações solicitadas, a Emissora poderá
          requerer (sendo que o Agente Fiduciário não poderá se abster
          de cumprir com o requerimento da Emissora neste sentido), que
          o Agente Fiduciário solicite, às expensas da Emissora, ao
          juízo ou autoridade requerente, se assim permitido pela
          legislação, ou juízo ou autoridade requerente, dilação do
          prazo determinado para apresentação dos documentos e
          informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente; e (b) para fins de
          cumprimento da Resolução CVM 17, conforme definido
          posteriormente, a Emissora deverá enviar, ao Agente
          Fiduciário, anualmente, até 31 de março de cada ano, desde a
          Data de Emissão até a efetiva comprovação da destinação da
          totalidade dos recursos, declaração em papel timbrado e
          assinada por representante legal, atestando a destinação dos
          recursos da presente Emissão, juntamente com a documentação
          que for aplicável, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
          Emitente todos os eventuais esclarecimentos e documentos
          adicionais que se façam necessários para tal finalidade, não
          cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a
          sua validade, qualidade, veracidade ou completude das
          informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como
          notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
          demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro
          documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
          esclarecer, retificar ou ratificar as informações da
          documentação necessária para fins da comprovação da destinação
          de recursos;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
              dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
       primeira convocação e de, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
       cento) das Debêntures em Circulação presentes na referida
       Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, desde
       que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma
       das Debêntures em Circulação;

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, 50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (viii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCESP; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão;

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

  Avenida das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4,
  Torre B1 Aroeira, Vila Gertrudes

  04794-000– São Paulo, SP

  At.: Área de Corporate Finance

  Tel.: (11) 2195-4032

  E-mail: corporatefinance.br@enel.com e gestaofinanceira@enel.com

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: controles@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA CATORZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificado erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 26 de abril de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: Bianca Galdino Batistela    | Nome: Nathalia Guedes Esteves    |
|                                   |                                  |
| Cargo: Procuradora                | Cargo: Procuradora               |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: Luiz Carlos Viana Girão    |
|                                   | Júnior                           |
| CPF: [=]                          |                                  |
|                                   | CPF: 111.768.157-25              |
| R.G: [=]                          |                                  |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER          
  DAMASCENA EÓLICA S.A.               
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 11250
  11.250.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Brasil S.A., por          
  intermédio de Fiança.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER MANIÇOBA 
  EÓLICA S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10750
  10.750.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Green Power Brasil        
  Participações S.A., por intermédio  
  de Fiança.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 519000
  519.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 281000
  281.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

entre

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

[=] de [abril] de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações com registro de companhia aberta, na categoria "B",
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º
    14176, com sede na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4, Torre
    B1 Aroeira, Vila Gertrudes, CEP 04794-000, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o n.º 61.695.227/0001-93, com seus atos constitutivos
    devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE n.º 35.300.050.274, neste ato representada na
    forma do seu estatuto social (“Emissora”);

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 27ª (Vigésima sétima) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Escritura de Emissão”),
que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em 26 de abril de 2022(“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da 27ª
        (vigésima sétima) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente Liquidante (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCESP e publicada no jornal “Valor
            Econômico” (“Jornal de Publicação da Emissora”). [Nota SF:
            Favor confirmar manutenção do Valor Econômico como jornal de
            publicação e não publicação no DOESP, em consonância com
            nova regra do art. 289]

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCESP, pela Emissora, no prazo de
            até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCESP, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCESP.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º 1.285 de 23 de março de 2022, a
            qual foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em 24
            de março de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento
            do Projeto como prioritário.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: [(i) explorar serviços
        públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas
        referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição
        de energia elétrica (“Contrato de Concessão”) e nas outras em
        que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a
        atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou
        transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que
        visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras
        atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente,
        quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii)
        participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a
        distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica,
        bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente,
        se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de
        postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão
        de dados, através de suas instalações, observada a legislação
        pertinente; prestação de serviços técnicos de operação,
        manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros;
        prestação de serviços de otimização de processos energéticos e
        instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas
        de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e
        reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública
        ou privada, inclusive serviços de informática mediante a
        exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas
        alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a
        preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem
        como participar em programas sociais de interesse
        comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de
        empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu
        patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades
        como sócia, acionista ou quotista].

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       Expansão, Renovação ou Melhoria da
                            infraestrutura de distribuição de energia
                            elétrica, não incluídos os investimentos em
                            obras classificadas como Programa “LUZ PARA
                            TODOS” ou Participação Financeira de
                            Terceiros, constantes do Plano de
                            Desenvolvimento da Distribuição – PDD de
                            referência, apresentado à ANEEL no Ano Base
                            de 2021.
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto Janeiro de 2022.

  Fase atual do Projeto     Obras em andamento.

  Data de encerramento do   Estimado para dezembro de 2022.
  Projeto                   

  Volume de recursos        R$ 1.885.724.877,56 (um bilhão oitocentos e
  financeiros destinados    oitenta e cinco milhões setecentos e vinte e
  para a realização do      quatro mil oitocentos e setenta e sete reais
  Projeto                   e cinquenta e seis centavos).

  Valor das Debêntures que  R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente 42% (quarenta e dois por
  financeiros necessários   cento) do volume estimado de recursos
  ao Projeto provenientes   financeiros necessários para a realização do
  das Debêntures            Projeto, considerando a subscrição e
                            integralização da totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00
            (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será [15 de abril de 2022] (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima)
            emissão de debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em [15 de abril] de 2032
            ("Data de Vencimento").

    8.  Agente Liquidante e Escriturador

        1.  O agente liquidante da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente Liquidante” e
            “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente liquidante da Emissão e/ou
            o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das
            Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia
            [15 de abril] de cada ano, sendo a primeira em [15 de abril]
            de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      Valor Nominal
                                     Unitário em        Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado         amortizado

  1ª             [15 de abril] de    33,3300%           33,3300%
                 2030                                   

  2ª             [15 de abril] de    33,3300%           50,0000%
                 2031                                   

  3ª             Data de Vencimento  33,3400%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível[ Nota SF: a ser
    discutido em call]

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em [=] de [=] de 2030,
a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em
sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia
útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding,
acrescida de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a
primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
(conforme definido abaixo) imediatamente anterior (“Remuneração”). O
cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração anterior (inclusive) e a próxima Data de
  Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [15 dos
    meses de abril e outubro], nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o
    primeiro pagamento em [15 de outubro] de 2022 e o último na Data de
    Vencimento (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          [15 de outubro de 2022]  11        [15 de outubro de 2027]

  2          [15 de abril de 2023]    12        [15 de abril de 2028]

  3          [15 de outubro de 2023]  13        [15 de outubro de 2028]

  4          [15 de abril de 2024]    14        [15 de abril de 2029]

  5          [15 de outubro de 2024]  15        [15 de outubro de 2029]

  6          [15 de abril de 2025]    16        [15 de abril de 2030]

  7          [15 de outubro de 2025]  17        [15 de outubro de 2030]

  8          [15 de abril de 2026]    18        [15 de abril de 2031]

  9          [15 de outubro de 2026]  19        [15 de outubro de 2031]

  10         [15 de abril de 2027]    20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate de todas as Debêntures que aderiram à oferta
              será realizado em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o saldo do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora e
        das demais entidades detidas direta ou indiretamente pela Enel
        Brasil S.A., desde que tal sociedade seja uma controlada do
        grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária
        do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander
        (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra
        instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco)
        maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo
        total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional
        do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15
        (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da
        concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de
        Concessão (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas
        para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou
        fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão. [Nota SF: a
        ser discutido em call]

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 25% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual
        alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente
        Liquidante, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do
        efetivo resgate seja inferior a 4 (quatro) anos, calculado nos
        termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis para o
        resgate ou pré-pagamento das Debêntures. Caso o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará autorizada a realizar uma Oferta
        de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula
        5.18 acima. Uma vez realizada a Oferta de Resgate Antecipado, a
        Emissora não estará mais obrigada a realizar os pagamentos
        relacionados ao referido acréscimo aos Debenturistas que não
        aderirem ao resgate antecipado da totalidade das Debêntures nos
        termos da Cláusula 5.18.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a Fitch] (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”.

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) ou
                  seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda, na data da
                  referida declaração de vencimento antecipado;

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$100.000.000,00 (cem
                   milhões de reais) ou seu equivalente em outra moeda,
                   salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados
                   da data do respectivo protesto: (a) a Emissora tiver
                   comprovado que o protesto foi efetuado por erro ou
                   má-fé de terceiro ou era ilegítimo; ou (b) o protesto
                   for cancelado ou validamente contestado em juízo;

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial ou arbitral; ou [Nota SF: a ser
                  discutido em call][

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora;

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de [15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro], sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a 3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos);

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM, observado que a Emissora poderá
                  converter seu registro para companhia aberta
                  “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                    reais), ou seu equivalente em outra moeda, exceto
                    se (a) sanado no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis
                    contados do respectivo inadimplemento; ou (b) a
                    Emissora, conforme o caso, obtiver as medidas legais
                    e/ou judiciais cabíveis para o não pagamento no
                    prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis contados do
                    respectivo inadimplemento; ou

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores”), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo
            Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCESP e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         Liquidante, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente
        Liquidante e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas autoridades
          competentes, a comprovar a destinação dos recursos, enviar ao
          Agente Fiduciário os documentos e informações necessários para
          referida comprovação em até 60 (sessenta) Dias Úteis contados
          da solicitação do Agente Fiduciário nesse sentido ou no prazo
          estabelecido pela autoridade competente, o que for menor, de
          modo a possibilitar o cumprimento tempestivo, pelo Agente
          Fiduciário, de quaisquer solicitações, efetuadas por
          autoridades governamentais competentes, órgãos reguladores ou
          determinações judiciais, administrativas ou arbitrais,
          observado que, mediante justificativa, na hipótese de não ser
          possível apresentar as informações nos prazos supra referidos
          em virtude do volume ou natureza das informações solicitadas,
          a Emissora poderá requerer (sendo que o Agente Fiduciário não
          poderá se abster de cumprir com o requerimento da Emissora
          neste sentido), que o Agente Fiduciário solicite, às expensas
          da Emissora, ao juízo ou autoridade requerente, se assim
          permitido pela legislação, ou juízo ou autoridade requerente,
          dilação do prazo determinado para apresentação dos documentos
          e informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de [R$500,00 (quinhentos reais)] por hora-homem de
              trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
       primeira e em segunda convocação;

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, 50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (vii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCESP; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão; [Nota
       SF: Favor confirmar se será necessário waiver de credores para
       essa emissão]

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante; [Nota SF: este ponto está
         sendo validado no âmbito da auditoria]

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  [ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

  Avenida das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4,
  Torre B1 Aroeira, Vila Gertrudes

  04794-000– São Paulo, SP

  At.: [Área de Corporate Finance]

  Tel.: (11) 2195-4032

  E-mail: corporatefinance.br@enel.com e gestaofinanceira@enel.com

  Para o Agente Fiduciário:

  [OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de OliveiraTel.:
  (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br] [Nota SF: Oliveira Trust,
  favor confirmar se podemos manter os dados de notificação]

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA CATORZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificado erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, [=] de [abril] de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| CPF: [=]                          | CPF: [=]                         |
|                                   |                                  |
| R.G: [=]                          | R.G: [=]                         |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

[Nota SF: Sujeito à revisão do AF]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

entre

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

[=] de [abril] de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações com registro de companhia aberta, na categoria "B",
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º
    14176, com sede na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4, Torre
    B1 Aroeira, Vila Gertrudes, CEP 04794-000, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o n.º 61.695.227/0001-93, com seus atos constitutivos
    devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE n.º 35.300.050.274, neste ato representada na
    forma do seu estatuto social (“Emissora”);

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 27ª (Vigésima sétima) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Escritura de Emissão”),
que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em 26 de abril de 2022(“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da 27ª
        (vigésima sétima) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente Liquidante (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCESP e publicada no jornal “Valor
            Econômico” (“Jornal de Publicação da Emissora”). [Nota SF:
            Favor confirmar manutenção do Valor Econômico como jornal de
            publicação e não publicação no DOESP, em consonância com
            nova regra do art. 289]

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCESP, pela Emissora, no prazo de
            até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCESP, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCESP.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º 1.285 de 23 de março de 2022, a
            qual foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em 24
            de março de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento
            do Projeto como prioritário.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: [(i) explorar serviços
        públicos de energia, principalmente a elétrica, nas áreas
        referidas no Contrato de Concessão n.º 162/98 para distribuição
        de energia elétrica (“Contrato de Concessão”) e nas outras em
        que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a
        atuar; (ii) estudar, elaborar, projetar, executar, explorar ou
        transferir planos e programa de pesquisa e desenvolvimento que
        visem qualquer tipo ou forma de energia, bem como de outras
        atividades correlatas à tecnologia disponível, que diretamente,
        quer em colaboração com órgãos estatais ou particulares; (iii)
        participar nos empreendimentos que tenham por finalidade a
        distribuição e o comércio de energia, principalmente a elétrica,
        bem como a prestação de serviços que, direta ou indiretamente,
        se relacionem com esse objeto, tais como: uso múltiplo de
        postes, mediante cessão onerosa a outros usuários; transmissão
        de dados, através de suas instalações, observada a legislação
        pertinente; prestação de serviços técnicos de operação,
        manutenção e planejamento de instalações elétricas de terceiros;
        prestação de serviços de otimização de processos energéticos e
        instalações elétricas de consumidores; cessão onerosa de faixas
        de servidão de linhas e áreas de terra exploráveis de usinas e
        reservatórios; (iv) prestar outros serviços de natureza pública
        ou privada, inclusive serviços de informática mediante a
        exploração de sua infraestrutura, com o fim de produzir receitas
        alternativas complementares ou acessórias; (v) contribuir para a
        preservação do meio ambiente, no âmbito de suas atividades, bem
        como participar em programas sociais de interesse
        comunitário; (vi) participar, em associação com terceiros, de
        empreendimentos que propiciem melhor aproveitamento de seu
        patrimônio imobiliário; e (vii) participar em outras sociedades
        como sócia, acionista ou quotista].

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       Expansão, Renovação ou Melhoria da
                            infraestrutura de distribuição de energia
                            elétrica, não incluídos os investimentos em
                            obras classificadas como Programa “LUZ PARA
                            TODOS” ou Participação Financeira de
                            Terceiros, constantes do Plano de
                            Desenvolvimento da Distribuição – PDD de
                            referência, apresentado à ANEEL no Ano Base
                            de 2021.
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto Janeiro de 2022.

  Fase atual do Projeto     Obras em andamento.

  Data de encerramento do   Estimado para dezembro de 2022.
  Projeto                   

  Volume de recursos        R$ 1.885.724.877,56 (um bilhão oitocentos e
  financeiros destinados    oitenta e cinco milhões setecentos e vinte e
  para a realização do      quatro mil oitocentos e setenta e sete reais
  Projeto                   e cinquenta e seis centavos).

  Valor das Debêntures que  R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente 42% (quarenta e dois por
  financeiros necessários   cento) do volume estimado de recursos
  ao Projeto provenientes   financeiros necessários para a realização do
  das Debêntures            Projeto, considerando a subscrição e
                            integralização da totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 800.000.000,00
            (oitocentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será [15 de abril de 2022] (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 27ª (vigésima sétima)
            emissão de debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 800.000 (oitocentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em [15 de abril] de 2032
            ("Data de Vencimento").

    8.  Agente Liquidante e Escriturador

        1.  O agente liquidante da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente Liquidante” e
            “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente liquidante da Emissão e/ou
            o Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das
            Debêntures).

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia
            [15 de abril] de cada ano, sendo a primeira em [15 de abril]
            de 2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      Valor Nominal
                                     Unitário em        Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado         amortizado

  1ª             [15 de abril] de    33,3300%           33,3300%
                 2030                                   

  2ª             [15 de abril] de    33,3300%           50,0000%
                 2031                                   

  3ª             Data de Vencimento  33,3400%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível[ Nota SF: a ser
    discutido em call]

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em [=] de [=] de 2030,
a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA em
sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo apurada no dia
útil anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding,
acrescida de spread de 0,60% (sessenta centésimos por cento) ao ano-base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes desde a
primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
(conforme definido abaixo) imediatamente anterior (“Remuneração”). O
cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração anterior (inclusive) e a próxima Data de
  Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [15 dos
    meses de abril e outubro], nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o
    primeiro pagamento em [15 de outubro] de 2022 e o último na Data de
    Vencimento (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          [15 de outubro de 2022]  11        [15 de outubro de 2027]

  2          [15 de abril de 2023]    12        [15 de abril de 2028]

  3          [15 de outubro de 2023]  13        [15 de outubro de 2028]

  4          [15 de abril de 2024]    14        [15 de abril de 2029]

  5          [15 de outubro de 2024]  15        [15 de outubro de 2029]

  6          [15 de abril de 2025]    16        [15 de abril de 2030]

  7          [15 de outubro de 2025]  17        [15 de outubro de 2030]

  8          [15 de abril de 2026]    18        [15 de abril de 2031]

  9          [15 de outubro de 2026]  19        [15 de outubro de 2031]

  10         [15 de abril de 2027]    20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate de todas as Debêntures que aderiram à oferta
              será realizado em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) o saldo do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora e
        das demais entidades detidas direta ou indiretamente pela Enel
        Brasil S.A., desde que tal sociedade seja uma controlada do
        grupo econômico da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária
        do Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander
        (Brasil) S.A. ou Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra
        instituição financeira individual que figure dentre as 5 (cinco)
        maiores instituições financeiras no Brasil, em número de ativo
        total, conforme estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional
        do Banco Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15
        (quinze) dias corridos do prazo estabelecido para renovação da
        concessão de que é titular em conformidade com o Contrato de
        Concessão (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas
        para propor a inclusão de qualquer outra garantia real ou
        fidejussória, até a efetiva renovação da Concessão. [Nota SF: a
        ser discutido em call]

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 25% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificar com o Agente Fiduciário sobre a eventual
        alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente
        Liquidante, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data do
        efetivo resgate seja inferior a 4 (quatro) anos, calculado nos
        termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis para o
        resgate ou pré-pagamento das Debêntures. Caso o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará autorizada a realizar uma Oferta
        de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos da Cláusula
        5.18 acima. Uma vez realizada a Oferta de Resgate Antecipado, a
        Emissora não estará mais obrigada a realizar os pagamentos
        relacionados ao referido acréscimo aos Debenturistas que não
        aderirem ao resgate antecipado da totalidade das Debêntures nos
        termos da Cláusula 5.18.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a Fitch] (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”.

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo:

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$100.000.000,00 (cem milhões de reais) ou
                  seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda, na data da
                  referida declaração de vencimento antecipado;

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$100.000.000,00 (cem
                   milhões de reais) ou seu equivalente em outra moeda,
                   salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados
                   da data do respectivo protesto: (a) a Emissora tiver
                   comprovado que o protesto foi efetuado por erro ou
                   má-fé de terceiro ou era ilegítimo; ou (b) o protesto
                   for cancelado ou validamente contestado em juízo;

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial ou arbitral; ou [Nota SF: a ser
                  discutido em call][

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora;

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de [15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro], sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a 3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos);

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM, observado que a Emissora poderá
                  converter seu registro para companhia aberta
                  “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
                    reais), ou seu equivalente em outra moeda, exceto
                    se (a) sanado no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis
                    contados do respectivo inadimplemento; ou (b) a
                    Emissora, conforme o caso, obtiver as medidas legais
                    e/ou judiciais cabíveis para o não pagamento no
                    prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis contados do
                    respectivo inadimplemento; ou

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores”), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da 27ª (vigésima sétima) Emissão da Eletropaulo
            Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.” (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3, quando estiver disponível;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCESP e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCESP dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         Liquidante, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente
        Liquidante e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas autoridades
          competentes, a comprovar a destinação dos recursos, enviar ao
          Agente Fiduciário os documentos e informações necessários para
          referida comprovação em até 60 (sessenta) Dias Úteis contados
          da solicitação do Agente Fiduciário nesse sentido ou no prazo
          estabelecido pela autoridade competente, o que for menor, de
          modo a possibilitar o cumprimento tempestivo, pelo Agente
          Fiduciário, de quaisquer solicitações, efetuadas por
          autoridades governamentais competentes, órgãos reguladores ou
          determinações judiciais, administrativas ou arbitrais,
          observado que, mediante justificativa, na hipótese de não ser
          possível apresentar as informações nos prazos supra referidos
          em virtude do volume ou natureza das informações solicitadas,
          a Emissora poderá requerer (sendo que o Agente Fiduciário não
          poderá se abster de cumprir com o requerimento da Emissora
          neste sentido), que o Agente Fiduciário solicite, às expensas
          da Emissora, ao juízo ou autoridade requerente, se assim
          permitido pela legislação, ou juízo ou autoridade requerente,
          dilação do prazo determinado para apresentação dos documentos
          e informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures.

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de [R$500,00 (quinhentos reais)] por hora-homem de
              trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
       primeira e em segunda convocação;

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, 50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (vii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCESP; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCESP; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão; [Nota
       SF: Favor confirmar se será necessário waiver de credores para
       essa emissão]

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante; [Nota SF: este ponto está
         sendo validado no âmbito da auditoria]

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  [ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

  Avenida das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4,
  Torre B1 Aroeira, Vila Gertrudes

  04794-000– São Paulo, SP

  At.: [Área de Corporate Finance]

  Tel.: (11) 2195-4032

  E-mail: corporatefinance.br@enel.com e gestaofinanceira@enel.com

  Para o Agente Fiduciário:

  [OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de OliveiraTel.:
  (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br] [Nota SF: Oliveira Trust,
  favor confirmar se podemos manter os dados de notificação]

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA CATORZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificado erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, [=] de [abril] de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 27ª
(vigésima sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Eletropaulo
Metropolitana Eletricidade de São Paulo S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: [=]                         | Nome: [=]                        |
|                                   |                                  |
| CPF: [=]                          | CPF: [=]                         |
|                                   |                                  |
| R.G: [=]                          | R.G: [=]                         |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

[Nota SF: Sujeito à revisão do AF]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------


























