INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA VIX LOGÍSTICA S.A.
entre
VIX LOGÍSTICA S.A.,
como Emissora
e
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
representando a comunhão dos titulares das Debêntures
_________________________
Datado de
[●] de setembro de 2022
_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA VIX LOGÍSTICA S.A.
Pelo presente instrumento, como emissora:
VIX LOGÍSTICA S.A., sociedade anônima, com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Avenida Jerônimo Vervloet, nº 345, Goiabeiras, 1º Pavimento, na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, CEP 29.075-140, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoal Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 32.681.371/0001-72, neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);
e, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das debêntures da 6ª (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, em 2 (duas) séries, da espécie quirografária, para distribuição pública, com esforços restritos, da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”):
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/000191, neste ato representada nos termos de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Vix Logística S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as cláusulas e condições a seguir.
Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso.
CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÃO
Esta Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação tomada em reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em [●] de [●] de 2022 (“RCA da Emissora”), na qual foram aprovadas: (a) a Emissão e a Oferta Restrita (conforme abaixo definidas), bem como seus termos e condições; e (b) a autorização à Diretoria da Emissora para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA da Emissora, em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”). 
CLÁUSULA II 
REQUISITOS
A 6ª (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, em 2 (duas) séries, para distribuição pública, com esforços restritos, pela Emissora (“Emissão” e “Oferta Restrita”, respectivamente) será realizada com observância dos seguintes requisitos:
Dispensa de Registro na CVM; Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA (“ANBIMA”).
A Oferta Restrita será realizada nos termos do artigo 6º da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis por se tratar de oferta pública de valores mobiliários com esforços restritos, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei de Mercado de Capitais”), não sendo objeto de protocolo, registro ou arquivamento na CVM, exceto pelo envio à CVM da comunicação de início da Oferta Restrita, nos termos do artigo 7º-A da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início”), e da comunicação de encerramento da Oferta Restrita, nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Encerramento”).
Além disso, nos termos do artigo 16 do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde 6 de maio de 2021, a Oferta Restrita será registrada na ANBIMA no prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da data do envio da Comunicação de Encerramento.
Arquivamento e Publicação da RCA da Emissora
A ata da RCA da Emissora deverá ser (i) protocolada para arquivamento perante a Junta Comercial do Estado do Espírito Santo (“JUCEES”) no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua realização, (ii) devidamente arquivada na JUCEES no prazo de 20 (vinte) dias contados da data do protocolo, bem como (iii) publicada no jornal [“A Tribuna”], com divulgação simultânea da íntegra do documento na página do jornal na rede mundial de computadores, que deverá providenciar certificação digital de autenticidade dos documentos mantidos nas páginas próprias emitida por autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP-Brasil), nos termos do inciso I do artigo 62 e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de publicação permanece o mesmo.]
Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão
Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, de acordo com o disposto no artigo 62, inciso II e seu parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, deverão ser (i) protocolados para arquivamento perante a JUCEES no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de assinatura, e (ii) arquivados na JUCEES no prazo de 20 (vinte) dias contados da data do protocolo, devendo 1 (uma) via original da respectiva Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, devidamente arquivados na JUCEES, ser enviada, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o respectivo arquivamento, pela Emissora ao Agente Fiduciário.
Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica
As Debêntures serão depositadas para: (a) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Antônio Prado, nº 48, 7º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 09.346.601/0001-25 (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e (b) negociação, observado o disposto na Cláusula 2.1.4.2 abaixo, no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
Não obstante o descrito na Cláusula 2.1.4.1 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição pelo Investidor Profissional (conforme abaixo definido), exceto pelo lote de Debêntures objeto de garantia firme, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e observado o cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que as negociações deverão respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.
CLÁUSULA III 
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO
Objeto Social da Emissora
A Emissora tem por objeto social as seguintes atividades: (1) Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças, intermunicipal, interestadual e internacional; (2) Locação de automóveis sem condutor; (3) Extração de madeira em florestas plantadas; (4) Serviço de transporte de passageiros – locação de automóveis com motorista; (5) Transporte rodoviário de produtos perigosos; (6) Locação de mão de obra temporária; (7) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento, municipal; (8) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, sob regime de fretamento, intermunicipal, interestadual e internacional; (9) Aluguel de outras máquinas e equipamentos comerciais e industriais não especificados anteriormente, sem operador; (10) Outros transportes rodoviários de passageiros não especificados anteriormente; (11) Atividades de consultoria em gestão empresarial, exceto consultoria técnica específica; (12) Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, intermunicipal, interestadual e internacional; (13) Organização de excursões em veículos rodoviários próprios, municipal; (14) Outras sociedades de participação, exceto holdings; (15) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, interestadual; (16) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal em região metropolitana; (17) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, intermunicipal, exceto em região metropolitana; (18) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, internacional; (19) Transporte rodoviário coletivo de passageiros, com itinerário fixo, municipal; (20) Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças, municipal; (21) Manutenção e reparação de máquinas, equipamentos e aparelhos para transporte e elevação de cargas; (22) Serviços de operação e fornecimento de equipamentos para transporte e elevação de cargas e pessoas para uso em obras; (23) Organização logística do transporte de carga; (24) Limpeza em prédios e em domicilio; (25) Serviço de estacionamento de veículos; (26) Serviços de carga e descarga, tais como: Serviços de peação; serviços de patiamento de carros, serviço de movimentação de containeres, locação de guindastes para cargas e descargas de mercadorias com operador; aluguel de guinchos, guindastes, empilhadeiras para movimentação, carga e descarga de mercadorias; (27) Operações em terminais; (28) Agenciamento de Cargas, exceto para o transporte marítimo; (29) Operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (30) Atividades auxiliares dos transportes aéreos, exceto operação dos aeroportos e campos de aterrissagem; (31) Serviços Combinados de Escritório e Apoio Administrativo; (32) Preparação de documentos e serviços especializados de apoio administrativo não especificados anteriormente; (33) Atividade de Limpeza não especificada anteriormente; (34) Atividades Paisagística; (35) Serviço combinados para apoio a edifícios, exceto condomínio prediais; (36) Serviço de pulverização e controle de pragas agrícolas; (37) Extração de outros minerais não-metálicos não especificados anteriormente; (38) Atividades de apoio à extração de petróleo e gás natural; (39) Atividades de apoio à extração de minerais metálicos não-ferrosos; (40) Atividades de apoio à extração de minerais não-metálicos; (41) Distribuição de água por caminhões; (42) Coleta de resíduos não perigosos; (43) Coleta de resíduos perigosos; (44) Obras de terraplenagem; (45) Serviços de preparação do terreno não especificados anteriormente; (46) Serviços de lanternagem ou funilaria e pintura de veículos automotores; (47) Serviços de reboque de veículos; (48) Imunização e controle de pragas urbanas; e (49) Serviços de remoção de pacientes, exceto os serviços móveis de atendimento a urgências; (50) Atividade de apoio à produção florestal; (51) Preparação de massa de concreto e argamassa para construção; (52) Administração em obras; (53) Serviços de manutenção e reparação mecânica de veículos automotores; (54) Serviços de lavagem, lubrificação e polimento de veículos automotores; (55) Navegação de apoio marítimo; (56) Outros transportes aquaviários não especificado anteriormente; (57) Outras atividades auxiliares dos transportes terrestres não especificado anteriormente; (58) Fornecimento de gestão de recursos humanos para terceiros; (59) Outras atividades de serviço prestados principalmente às empresas não especificadas anteriormente; (60) UTI móvel; e (61) Serviço móveis de atendimento a urgências, exceto por UTI móvel. A Companhia poderá, ainda, deter participação em outras sociedades que desenvolvam quaisquer das atividades descritas acima e afins, na qualidade de sócia ou acionista. 
Número da Emissão
Esta Emissão constitui a 6ª (sexta) emissão de debêntures da Emissora. 
Valor Total da Emissão 
O valor total da Emissão será de R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida na Cláusula 4.1.2 abaixo) (“Valor Total da Emissão”).
Número de Séries
A Emissão será realizada em 2 (duas) séries (em conjunto, as “Séries” e, individual e indistintamente, “Série”).
As Debêntures objeto da Oferta Restrita distribuídas no âmbito (i) da primeira Série serão doravante denominadas “Debêntures da Primeira Série”; e (ii) da segunda Série serão doravante denominadas “Debêntures da Segunda Série”, sendo as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda Série, em conjunto, doravante denominadas “Debêntures”.
Quantidade de Debêntures
Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, sendo que 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na primeira Série e 125.000 (cento e vinte cinco mil) Debêntures serão alocadas na segunda Série.
Agente de Liquidação e Escriturador 
O Agente de Liquidação e Escriturador será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”).
As definições constantes desta Cláusula incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e/ou o Escriturador na prestação dos serviços previstos acima.
Colocação e Procedimento de Distribuição
Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos, sob regime de garantia firme para o Valor Total da Emissão, correspondente a 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures, a ser prestada por instituição financeira integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, da 6ª (Sexta) Emissão da VIX Logística S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”). 
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
O prazo máximo de colocação das Debêntures será estabelecido no Contrato de Distribuição, observadas as disposições dos artigos 7-A e 8º da Instrução CVM 476 (“Prazo de Colocação”).
Nos termos da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão considerados:
“Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o artigo 11 da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e
“Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o artigo 12 da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.
As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.
A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca desta Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.
Distribuição Parcial. Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.
Destinação dos Recursos
Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio das Debêntures serão utilizados para [propósitos corporativos gerais, incluindo (i) novos investimentos; (ii) refinanciamento e alongamento do prazo médio do passivo financeiro; bem como (iii) o reforço do capital de giro da Emissora.] [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar a destinação dos recursos.]
Para o cumprimento pelo Agente Fiduciário do disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário, até a Data de Vencimento ou até a utilização da totalidade dos recursos captados com a presente Emissão, o que ocorrer primeiro, declaração firmada por seus representantes comprovando a destinação dos recursos.
Classificação de Risco
Foi contratada a [Fitch Ratings Brasil Ltda. / Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda. / Moody’s América Latina Ltda.] como agência de classificação de risco para atribuir a classificação de risco às Debêntures (“Agência de Classificação de Risco”), devendo tal classificação ser atualizada anualmente. Em caso de substituição, a agência que vier a substituir a Agência de Classificação de Risco será denominada como “Agência de Classificação de Risco”. [Nota Cescon Barrieu: Agência de Classificação de Risco a ser definida.] 
CLÁUSULA IV 
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES
Características Básicas das Debêntures 
Valor Nominal Unitário
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor Nominal Unitário”). 
Data de Emissão
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 19 de setembro de 2022 (“Data de Emissão”).
Prazo e Data de Vencimento
Para todos os fins e efeitos legais, ressalvados os eventos de vencimento antecipado previstos na Cláusula VI abaixo, aquisição antecipada facultativa, oferta de resgate antecipado ou de resgate antecipado em decorrência da Indisponibilidade da Taxa DI conforme previsto na Cláusula 4.6.6 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2025 (“Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série”); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de setembro de 2028 (“Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, a “Data de Vencimento”).
Forma e Emissão de Certificados
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.
Comprovação de Titularidade das Debêntures
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas emitido pela B3.
Conversibilidade e Permutabilidade
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem permutáveis em ações de outra empresa ou por outros valores mobiliários de qualquer natureza.
Espécie
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
Subscrição
Prazo de Subscrição
As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, durante o Prazo de Colocação, a partir do início da distribuição, observados os prazos de distribuição estabelecidos no Contrato de Distribuição e na Instrução CVM 476.
Preço de Subscrição e Integralização
O preço de subscrição das Debêntures será, na primeira Data de Integralização das Debêntures, o seu Valor Nominal Unitário, e, nas Datas de Integralização das Debêntures subsequentes, o seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures (conforme definida na Cláusula 4.6 abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior até a data da sua efetiva integralização (“Preço de Subscrição”).
As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo respectivo Preço de Subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. 
Integralização e Forma de Pagamento
As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas em datas diversas (sendo cada referida data de subscrição e integralização de Debêntures, uma “Data de Integralização”), a partir da data de início da distribuição até o término do Prazo de Colocação, em observância ao plano de distribuição previamente acordado entre a Emissora e o Coordenador Líder, de acordo com os procedimentos de liquidação aplicáveis da B3.
A exclusivo critério do Coordenador Líder, as Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição e integralização das Debêntures, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures da respectiva Série em cada Data de Integralização.
Direito de Preferência
Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.
Atualização do Valor Nominal
As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente. 
Remuneração 
Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da Primeira Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI de um dia, over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de um percentual (spread) de 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Primeira Série”). A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.] 
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde: 
“FatorSpread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
onde: 
“spread” é igual à 2,0000;
“DP” é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.
O cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série acima está sujeito às seguintes observações:
O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 
Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da Segunda Série farão jus a remuneração equivalente à variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de um percentual (spread) de 2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série, “Remuneração”). A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do respectivo pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, de acordo com a seguinte fórmula: [Nota Cescon Barrieu: Agente Fiduciário a confirmar fórmula abaixo.]
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde: 
“FatorSpread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
onde: 
“spread” é igual à 2,6000;
“DP” é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.
O cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acima está sujeito às seguintes observações:
O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 
Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Observado o quanto estabelecido na Cláusula abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável (“Indisponibilidade da Taxa DI”).
Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, assembleia geral de debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas” ou “AGD”) para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da Cláusula acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI. 
Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da última data de pagamento da Remuneração das Debêntures, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração das Debêntures com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula 4.6 e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures.
Para fins desta Escritura de Emissão, a expressão “Dia(s) Útil(eis)” significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.
Amortização e Pagamento da Remuneração das Debêntures.
Amortização das Debêntures da Primeira Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2024 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2025, entendemos que haverá amortização em 19/06/2025. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]
Amortização das Debêntures da Segunda Série: O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será amortizado trimestralmente, sendo a primeira parcela devida em 19 de março de 2027 e a última na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, de acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, ressalvados os casos de vencimento antecipado ou resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão: [Nota Cescon Barrieu: time Santander, gentileza preencher os percentuais abaixo com 4 casas decimais. Além disso, considerando o vencimento em 19/09/2028, entendemos que haverá amortização em 19/06/2028. Gentileza confirmar e ajustar o quadro abaixo conforme aplicável.]
Data de Pagamento da Remuneração: A Remuneração das Debêntures será paga trimestralmente a partir da Data de Emissão, sempre no dia 19 (dezenove) dos meses de março, junho, setembro e dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 19 de dezembro de 2022 e o último na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ressalvados os casos de vencimento antecipado e resgate antecipado previstos nesta Escritura de Emissão.
Repactuação Programada
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
Condições de Pagamento
Local de Pagamento e Imunidade Tributária
Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora ou (b) conforme o caso, pelo Escriturador.
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Escriturador a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido por meio deste instrumento.
Direito ao Recebimento dos Pagamentos
Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
Prorrogação dos Prazos
Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que não houver expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ou na Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.
Encargos Moratórios
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, ressalvado o disposto na Cláusula 4.9.3 acima, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1%  (um inteiro por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois inteiros por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).
Decadência dos Direitos aos Acréscimos
Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.4 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora em razão das Debêntures nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.
Publicidade
Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas, serão publicados no jornal [“A Tribuna”], observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente Fiduciário e à B3 qualquer publicação na data da sua realização. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo. [Nota Cescon Barrieu: Companhia, favor confirmar se o jornal de publicação permanece o mesmo.]
Garantia
As Debêntures não contarão com nenhuma garantia.
CLÁUSULA V
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, AQUISIÇÃO FACULTATIVA E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
Resgate Antecipado Facultativo
[Nota Cescon Barrieu: Possibilidade de realização de resgate antecipado das debêntures sob avaliação das partes.]
Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial ou total das Debêntures.
Amortização Extraordinária 
[Nota Cescon Barrieu: Possibilidade de amortização extraordinária sob avaliação das partes.]
As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária facultativa pela Emissora. 
Aquisição Facultativa 
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, a qualquer momento, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo tal fato constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observadas as regras expedidas pela Resolução da CVM n° 77, de 29 de março de 2022. 
As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula 5.3.1 acima poderão, a critério da Emissora e desde que observada a regulamentação aplicável em vigor, (a) ser canceladas; (b) permanecer em tesouraria; ou (c) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à Remuneração aplicável às demais Debêntures.
Oferta de Resgate Antecipado
[Nota Cescon Barrieu: Companhia e Coordenador Líder a confirmarem termos da oferta de resgate antecipado previstos abaixo.]
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das Debêntures de cada uma das Séries, com o consequente cancelamento das Debêntures da respectiva Série, que será endereçada a todos os Debenturistas da respectiva Série, sem distinção, assegurada igualdade de condições para todos os Debenturistas para aceitar a oferta de resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate Antecipado”):
a Emissora poderá realizar Oferta de Resgate Antecipado por meio de comunicado aos Debenturistas, conforme aplicável, com cópia para o Agente Fiduciário e para a B3, ou publicação pela Emissora de anúncio no jornal previsto na Cláusula 2.1.2 acima dirigido aos Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.10 acima, com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da Oferta de Resgate Antecipado (“Comunicação de Oferta de Resgate”), o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) o valor do prêmio de resgate, caso exista, que em nenhum caso poderá ser negativo; (b) a data efetiva para o resgate e pagamento das Debêntures a serem resgatadas, que deverá ser um Dia Útil; (c) a forma e prazo de manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (d) se o efetivo resgate antecipado das Debêntures pela Emissora está condicionado à adesão da totalidade ou de um número mínimo de Debêntures à Oferta de Resgate Antecipado; e (e) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate das Debêntures. A data efetiva do resgate antecipado deverá ser comunicada à B3, ao Agente Fiduciário e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data efetiva do resgate antecipado;
após o envio ou a publicação, conforme o caso, da Comunicação de Oferta de Resgate, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, até o encerramento do prazo a ser estabelecido na Comunicação de Oferta de Resgate, devendo a Emissora proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado em até 7 (sete) Dias Úteis do referido prazo, sendo certo que todas as Debêntures serão liquidadas em uma única data; e
o valor a ser pago aos Debenturistas a título da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures da respectiva Série objeto do resgate, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures (inclusive), ou a última data de pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento; e (ii) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, prêmio de resgate esse que não poderá ser negativo.
A Emissora poderá optar por não resgatar antecipadamente as Debêntures caso a quantidade de Debêntures que os Debenturistas desejem que sejam resgatadas, nos termos da Oferta de Resgate Antecipado, seja inferior à quantidade mínima por ela estabelecida na Comunicação de Oferta de Resgate.
A totalidade das Debêntures objeto de resgate serão automaticamente canceladas pela Emissora, sendo vedada sua manutenção em tesouraria.
O pagamento das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante o depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
A Emissora não poderá realizar oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures de cada Série.
CLÁUSULA VI
VENCIMENTO ANTECIPADO
Vencimento Antecipado Automático 
O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à Emissora, tampouco de realização de AGD, declarar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis todas as obrigações da Emissora referentes às Debêntures, exigindo o imediato pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida da respectiva Série até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses:
(a) pedido, por parte da Emissora ou de suas Controladas, de qualquer plano de recuperação judicial ou extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano; (b) se a Emissora ou suas Controladas ingressarem em juízo com requerimento de recuperação judicial, independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente; (c) se a Emissora ou suas Controladas formularem pedido de autofalência; (d) pedido de falência da Emissora ou de suas Controladas, formulado por terceiros, e não elidido no prazo legal; ou (e) se a Emissora ou suas Controladas sofrerem liquidação, dissolução ou extinção, ou, ainda, qualquer evento análogo que caracterize estado de insolvência, nos termos da legislação aplicável, incluindo acordo de credores;
se for verificada a invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão, bem como de quaisquer de seus aditamentos;
aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação diversa da descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão;
inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, exceto se sanado em até 1 (um) Dia Útil, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios pela Emissora; 
se a Escritura de Emissão: (a) for objeto de questionamento judicial, no Brasil ou no exterior, pela Emissora ou por terceiros; (b) não for devidamente constituída e formalizada; (c) for anulada; ou (d) de qualquer forma, deixar de existir ou for rescindida;
transformação do tipo societário da Emissora, de modo que deixe de ser uma sociedade anônima, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;
declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação de responsabilidade da Emissora (seja como devedora principal, fiadora ou devedora solidária), cujo valor individual e/ou agregado, seja igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas;
pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer outra participação no lucro prevista no seu estatuto social, caso a Emissora esteja inadimplente com relação a qualquer obrigação relativa às Debêntures, ressalvado o pagamento de dividendos correspondentes a 30% (trinta por cento) do lucro líquido apurado no exercício;
cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou promessa de transferência, pela Emissora, de qualquer obrigação relacionada às Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sem a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo;
cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações da, ou pela, Emissora, sem que haja a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo, excetuando-se dessa Cláusula reorganização societária que não resulte na perda de controle direto ou indireto da Emissora pela Grupo Águia Branca Participações, porém desde que a Emissora não esteja inadimplente com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
redução do capital social da Emissora realizada para as hipóteses de que trata o artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, sem a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD convocada especialmente para este fim e respeitado o quórum estabelecido na Cláusula 9.4 abaixo, nos termos do parágrafo terceiro do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, exceto por uma ou mais reduções de capital limitadas ao valor global de 10% (dez por cento) do seu Patrimônio Líquido apurado no último trimestre divulgado; ou
se ocorrer mudança do controle acionário (direto ou indireto) da Emissora, conforme quadro societário vigente na Data de Emissão, sem a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo.
A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar imediatamente o Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão.
Vencimento Antecipado Não Automático 
O Agente Fiduciário deverá convocar AGD, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para deliberar a respeito da eventual não declaração do vencimento antecipado das obrigações da Emissora referentes às Debêntures, sendo que, uma vez declarado o vencimento antecipado, exigirá da Emissora o imediato pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida da respectiva Série até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na ciência da ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses: 
descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, que não seja sanada no prazo de cura específico, caso haja, ou no prazo de 30 (trinta) dias contados da data do respectivo inadimplemento;
caso quaisquer das declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão sejam falsas, incorretas, incompletas, inverídicas ou enganosas;
inadimplemento de qualquer dívida financeira ou obrigação de responsabilidade da Emissora (seja como devedora principal, fiadora ou devedora solidária), cujo valor individual e/ou agregado, seja igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas;
não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações, concessões, alvarás e licenças, inclusive as ambientais, necessárias para a manutenção das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto para as quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas licenças;
mudança ou alteração do objeto social da Emissora de forma a alterar suas atuais atividades principais ou a agregar a essas atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam representar desvios em relação às atividades atualmente desenvolvidas;
realização por qualquer autoridade governamental de ato com o objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, ativos, propriedades ou das ações do capital social que representem mais de 10% (dez por cento) dos ativos totais da Emissora;
existência de qualquer decisão ou sentença judicial, decisão administrativa ou laudo arbitral contra a Emissora em qualquer caso com exigibilidade imediata, (a) em valor individual e/ou agregado igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) para a Emissora; (b) que, independentemente do valor, cause ou possa causar um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo definido); ou (c) que impeça ou possa vir a impedir a conclusão e/ou a continuidade das atividades desenvolvidas pela Emissora;
protesto de títulos contra a Emissora em valor, que individualmente ou de forma agregada seja igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) para a Emissora ou o seu equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 30 (trinta) dias, tiver sido validamente comprovado ao Agente Fiduciário que: (a) a Emissora comprovou perante a autoridade judicial que o(s) protesto(s) foi/foram efetuado(s) por erro ou má-fé de terceiros; (b) o protesto foi cancelado ou suspenso; ou (c) foram prestadas garantias aceitas pelo juízo competente;
cessão, promessa de cessão, venda, locação, alienação e/ou qualquer forma de transferência ou promessa de transferência, pela Emissora, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, de ativos que representem mais de 10% (dez por cento) dos ativos fixos totais que estejam fora do curso ordinário de seus negócios, sem a anuência prévia de Debenturistas, em deliberação realizada em AGD, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo;
constituição de qualquer Ônus (conforme definido abaixo) sobre ativo(s) da Emissora, exceto por aqueles (a) já existentes na Data de Emissão; (b) decorrentes de lei ou decisão judicial ou administrativa aplicável à Emissora; (c) constituídos pela Emissora no âmbito de operações para financiamento de ativos imobilizados; ou (d) constituídos no curso ordinário dos negócios da Emissora e que representem até 10% (dez por cento) dos seus ativos fixos totais. Para os fins desta Cláusula, “Ônus” significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima;
existência de indícios da prática de atos pela Emissora, suas Controladas e/ou Controladoras e/ou empresas sob controle comum (“Afiliadas”), seus administradores ou empregados, que importem em trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito criminoso ou incentivo à prostituição, direta ou indiretamente;
existência de decisão judicial de exigibilidade imediata em razão da prática de atos pela Emissora, suas Afiliadas, administradores ou empregados, que importem em descumprimento do disposto na legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente); 
violação de qualquer dispositivo de qualquer Lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, a que a Emissora ou suas Afiliadas, administradores ou empregados estejam submetidos, relativo à prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública, partidos políticos ou pessoas físicas ou jurídicas privadas, ou qualquer outro ato com o oferecimento de vantagem indevida, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada (“Lei 12.846/13”), a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada (“Lei 12.529/11”), a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada (“Lei 9.613/98”) e o Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, conforme alterado (“Decreto 11.129/22” e, desde que aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e a UK Bribery Act 2010, em conjunto com a Lei 12.846/13, a Lei 12.529/11, a Lei 9.613/98 e o Decreto 11.129/22, as “Leis Anticorrupção”); e
não observância pela Emissora, em cada período de apuração, o qual será trimestral (“Período de Apuração”), dos limites abaixo estabelecidos para a razão entre a Dívida Líquida e o EBITDA e entre o EBITDA e a Despesa Financeira Líquida apurados com base nas informações publicadas nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora, auditadas ou objeto de relatório de revisão especial, conforme o caso, a partir da publicação das demonstrações financeiras consolidadas relativas ao período encerrado em 30 de setembro de 2022 (“Índices Financeiros”):
Para fins da presente Escritura de Emissão, considera-se como:
“Dívida Líquida”: significa o valor da dívida (i) menos as disponibilidades em caixa, aplicações financeiras e ativos decorrentes de instrumentos financeiros (derivativos). Onde (i) Dívida é a soma dos empréstimos e financiamentos de curto e longo prazos, incluídos os títulos descontados com regresso, as fianças e avais prestados (*), arrendamento mercantil/leasing financeiro e os títulos de renda fixa não conversíveis frutos de emissão pública ou privada, nos mercados local ou internacional, conforme o International Financial Reporting Standards (IFRS) vigente na Data de Emissão. Inclui também os passivos decorrentes de instrumentos financeiros (derivativos). (*) Fianças ou Avais prestados para garantir dívidas de empresas do grupo econômico que já estejam contempladas no endividamento consolidado serão desconsiderados para evitar duplicidade desses valores na posição de endividamento;
“EBITDA” significa o somatório apurado em um determinado período de 12 (doze) meses: (i) do lucro/prejuízo antes de deduzidos os impostos, tributos, contribuições e participações minoritárias (não deverão ser consideradas, para os fins de apuração do lucro/prejuízo, as despesas meramente contábeis, sem efeito no caixa, relativas aos planos de opção de compra de ações da Emissora); (ii) das despesas de depreciação e amortização; (iii) das despesas financeiras deduzidas das receitas financeiras; e (iv) das despesas não recorrentes, sendo entendidas como “não recorrentes” as despesas que tenham sido incorridas em um único exercício, e que não se espera que sejam incorridas nos exercícios futuros. Em caso de incorporação e/ou aquisição de novas sociedades pela Emissora, será incluído o EBITDA dos últimos 12 (doze) meses de tais sociedades para a apuração dos Índices Financeiros;
“Despesa Financeira” significa o somatório, relativo aos 12 meses anteriores à data de apuração, dos juros sobre dívidas financeiras, mútuos, títulos e valores mobiliários, deságio na cessão de direitos creditórios, custos de estruturação de operações bancárias ou de mercado de capitais, variações monetárias e cambiais passivas, despesas relacionadas a hedge/derivativos, excluindo juros sobre capital próprio;
“Receitas Financeiras” significa o somatório, relativo aos 12 meses anteriores à data de apuração, dos juros sobre aplicações financeiras, sobre empréstimos e mútuos ativos, variações monetárias e cambiais ativas, receitas relacionadas a hedge/derivativos; e
“Despesa Financeira Líquida” significa o total das despesas financeiras menos total das receitas financeiras, conforme definições acima.
Para fins da presente Escritura de Emissão, qualquer referência a “Controle”, “Controladora” ou “Controlada” prevista nesta Escritura de Emissão deverá ser entendida conforme a definição do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.
Os valores indicados na alínea (vii) da Cláusula 6.1.1 e nas alíneas (iii), (vii) e (viii) da Cláusula 6.2.1 acima serão corrigidos anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IBGE”), ou, na falta deste, pelo índice oficial que vier a substituí-lo.
A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens acima, comunicar na mesma data o Agente Fiduciário para que este tome as providências devidas. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos neste instrumento, inclusive o de declarar o vencimento antecipado.
Caso qualquer AGD mencionada na Cláusula 6.2.1 acima não seja instalada por falta de quórum, em primeira e segunda convocações, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures. 
Uma vez instalada a AGD prevista na Cláusula 6.2.1, será necessário o quórum de titulares que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, para aprovar a não declaração do vencimento antecipado das Debêntures. 
Uma vez declaradas vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios informando o vencimento antecipado (a) à B3, (b) ao Escriturador; e (c) à Emissora (exclusivamente no caso de esta não estar presente na AGD).
Declarado o vencimento antecipado das Debêntures, o pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário, ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração da respectiva Série devida até a data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão deverá ser efetuado na data em que o Vencimento Antecipado for decretado, sob pena do disposto na Cláusula 6.2.8 abaixo.
Caso a Emissora não proceda o pagamento das Debêntures na forma estipulada na Cláusula anterior, além da Remuneração de cada Série devida, os Encargos Moratórios serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidentes desde a data do inadimplemento das Debêntures até a data de seu efetivo pagamento. 
A Emissora e o Agente Fiduciário, em conjunto, deverão comunicar a B3 sobre o pagamento de que trata a Cláusula 6.2.7 com no mínimo 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização. 
CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA
Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a Emissora assume as obrigações a seguir mencionadas:
fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:
dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social, observado o disposto no item (e) abaixo, (i) cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas relativas ao respectivo trimestre, acompanhadas de notas explicativas e relatório de revisão especial, bem como relatório de apuração dos Índices Financeiros preparado pela Emissora, conforme o caso, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e (ii) declaração assinada pelos administradores da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; e (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas;
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social ou na data de sua publicação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas demonstrações financeiras publicadas e completas relativas ao respectivo período encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes, bem como relatório de apuração dos Índices Financeiros preparado pela Emissora, conforme o caso, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos referidos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e (2) declaração assinada pelos administradores da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; e (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas; 
dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que razoavelmente lhe venha a ser solicitada exclusivamente para o fim de proteção dos interesses dos Debenturistas, permitindo que o Agente Fiduciário (ou o auditor independente contratado pelo Agente Fiduciário às expensas da Emissora), por meio de seus representantes legalmente constituídos e previamente indicados, tenha acesso aos seus livros e registros contábeis, bem como a qualquer informação relevante para a presente Emissão que lhe venha a ser solicitada; 
informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula 6.1 e 6.2 na mesma data em que a Emissora tomou conhecimento de tais eventos; 
fatos relevantes conforme definidos na Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), assim como atas de assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma forma, possam influir de modo ponderável o interesse dos Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;
atender integralmente as obrigações previstas na Instrução CVM 476, incluindo, mas não se limitando as obrigações previstas no artigo 17, sendo: (a) preparar suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM; (b) submeter suas demonstrações financeiras à auditoria por auditor(es) independente(s) registrado(s) na CVM; (c) divulgar em seu site e em sistema disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras da Emissora, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais; (d) divulgar suas demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social; (e) observar as disposições da Resolução CVM 44, no que se refere a dever de sigilo e vedações à negociação; (f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores e em sistema disponibilizado pela B3 a ocorrência de qualquer “Fato Relevante”, conforme definido no artigo 2º da Resolução CVM 44, e comunicar a ocorrência de tal “Fato Relevante” ao Coordenador Líder (se aplicável) e ao Agente Fiduciário; (g) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM, pela B3, pelo Escriturador e/ou pelo Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis contados da solicitação, ou no prazo estipulado pela solicitante na própria solicitação, o que for menor; (h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no item “(d)” acima; (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas; e (j) manter os documentos mencionados nos itens “(c)”, “(d)”, “(h)” e “(i)” acima em sua página na rede mundial de computadores por um prazo de 3 (três) anos e em sistema disponibilizado pela B3;
manter sempre atualizado, às suas expensas, o seu registro de companhia aberta perante a CVM; 
comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário qualquer fato que seja do seu conhecimento e possa vir a afetar negativamente e de forma relevante seu desempenho financeiro e/ou operacional;
comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, assim que tomar conhecimento, qualquer inadimplência quanto ao cumprimento das obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão e demais documentos da Emissão; 
não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, não praticar nenhum ato em desacordo com seu estatuto social ou com esta Escritura de Emissão;
cumprir com todas as determinações eventualmente emanadas da CVM e da B3, como o envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhes forem solicitadas por aquela autarquia, caso aplicável;
convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com esta Emissão, em até 5 (cinco) dias contados do fato em questão, caso o Agente Fiduciário não o faça;
manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão, no que for aplicável, comprometendo-se a notificar em até 3 (três) Dias Úteis ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas, caso qualquer das declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas pela Emissora tornem-se imprecisas, inconsistentes, incompletas ou incorretas, em relação à data em que foram prestadas, podendo ou não ter um Efeito Adverso Relevante na capacidade da Emissora de honrar suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
fazer com que os recursos líquidos obtidos por meio da Oferta Restrita sejam utilizados exclusivamente de acordo com o disposto nesta Escritura de Emissão;
cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto por aquelas questionadas dentro dos prazos legais aplicáveis, de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que tenha sido obtido efeito suspensivo;
manter, e fazer com que suas Controladas mantenham, seguro adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas correntes de mercado;
manter, assim como fazer que suas Controladas mantenham, em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei;
manter e fazer com que suas Controladas mantenham sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças, autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessários para o exercício de suas atividades;
notificar em até 5 (cinco) dias o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora;
efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao depósito das Debêntures custodiadas na B3, seja à B3, ao Agente de Liquidação, ao Escriturador ou a qualquer outro prestador de serviço relacionado à Emissão;
arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e a ata da RCA da Emissora; e (c) de contratação do Coordenador Líder, Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador e manutenção durante o prazo de vigência das Debêntures, conforme aplicável;
manter contratada, às suas expensas, desde o início da Oferta Restrita e durante todo o prazo de vigência das Debêntures, pelo menos uma agência de classificação de risco (rating) das Debêntures, devendo (a) atualizar a classificação de risco (rating) das Debêntures anualmente, uma vez a cada ano-calendário, até a Data de Vencimento das Debêntures, (b) divulgar e/ou permitir que a Agência de Classificação de Risco (rating) divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das classificações de risco (rating), e (c) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco (rating) preparados pela agência de classificação de risco (rating) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora. Caso a agência de classificação de risco (rating) contratada cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de risco (rating) das Debêntures, a Emissora deverá contratar outra agência de classificação de risco (rating) das Debêntures: (i) sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que a agência de classificação de risco (rating) substituta seja a Fitch Ratings Brasil Ltda., Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda. ou Moody’s América Latina Ltda.; ou (ii) com a necessidade de aprovação dos Debenturistas, devendo notificar o Agente Fiduciário para convocar a AGD, para definição de agência de classificação de risco (rating) substituta que não esteja entre as mencionadas no item (i) acima;
manter as Debêntures registradas para negociação no mercado secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com os custos do referido registro;
sem prejuízo das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476, apresentar ao público as decisões tomadas pela Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos termos da regulamentação expedida pela CVM;
comunicar em até 5 (cinco) dias, contados da data do evento ou situação, o Agente Fiduciário da ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar negativamente sua capacidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas nos termos desta Escritura de Emissão;
observar e cumprir, bem como fazer com que suas Afiliadas, administradores e empregados cumpram, durante o prazo de vigência das Debêntures, o disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais, bem como proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor; e àquelas relativas à saúde e segurança ocupacional, inclusive não incentivar a prostituição, não utilizar, direta ou indiretamente, ou incentivar o uso de mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringir direitos relacionados à raça e gênero e direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pelas autoridades competentes (“Legislação Socioambiental”), adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão;
observar e cumprir, bem como fazer com que suas Afiliadas cumpram, durante o prazo de vigência das Debêntures, a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, zelando sempre para que: (i) a Emissora e suas Afiliadas não utilizem, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores da Emissora e suas Afiliadas estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) a Emissora e suas Afiliadas cumpram as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (iv) a Emissora e suas Afiliadas cumpram a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas; (v) a Emissora e suas Afiliadas detenham todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (vi) a Emissora possua todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável;
enviar ao Agente Fiduciário os atos societários, os dados financeiros e o organograma de seu grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os Controladores, as Controladas, as sociedades sob controle comum, e as sociedades integrantes do bloco de controle da Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício social, e prestar todas as informações que venham a ser solicitadas pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório citado no inciso (xiii) da Cláusula 8.4.1, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do prazo previsto no inciso (xiv) da Cláusula 8.4.1 abaixo;
observar, cumprir, bem como fazer com que suas Afiliadas, diretores, funcionários e membros de conselho de administração, se existentes, observem e cumpram as normas relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não se limitando aos previstos nas Leis Anticorrupção, devendo (a) manter políticas e procedimentos internos que assegurem o integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste documento; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, conforme o caso; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas, comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou fato, ao Agente Fiduciário.
A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário.
CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO
Nomeação
A Emissora constitui e nomeia o Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas.
Declaração
O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente Escritura de Emissão, declara, sob as penas da lei:
não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66, parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo 6º da Resolução CVM 17, para exercer a função que lhe é conferida;
aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as suas cláusulas e condições;
não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;
não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17; 
estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM;
ser instituição financeira, estando devidamente organizado, constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;
estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;
estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;
que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições;
que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas obrigações aqui previstas não infringem obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário; 
que verificou, no momento que aceitou a função, a veracidade das informações contidas nesta Escritura de Emissão, de acordo com os documentos e informações fornecidos pela Emissora; 
que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins do disposto no parágrafo 2º do artigo 6º e no inciso XI do artigo 1º do Anexo A da Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário declara que também atua, nesta data, como agente fiduciário das seguintes emissões de Debêntures da Emissora e de sociedades coligadas, controladas, controladoras ou integrantes do mesmo grupo econômico da Emissora:
[Nota Cescon Barrieu: A ser preenchido pelo Agente Fiduciário.]
assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os debenturistas de eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora, sociedade coligada, Controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que venha a atuar na qualidade de agente fiduciário.
Substituição
Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia justificada e feita em virtude de disposição de lei ou desta Escritura de Emissão, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar, a AGD para a escolha do novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la imediatamente, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 8.3.6 abaixo. 
Na hipótese de não poder continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora, pedindo sua substituição.
É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da distribuição, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em AGD especialmente convocada para esse fim.
A substituição em caráter permanente do Agente Fiduciário deverá: (i) observar os requisitos da Resolução CVM 17 ou norma posterior; (ii) ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão, devendo o mesmo ser arquivado na JUCEES; e (iii) ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento desta Escritura de Emissão na JUCEES.
O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação das Debêntures ou até sua efetiva substituição.
Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o substituto receberá proporcionalmente ao período a ser transcorrido até a integral quitação das Debêntures ou até sua efetiva substituição, a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela AGD.
Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos a respeito, baixados por ato(s) da CVM.
Deveres
Além de outros previstos em lei, na Resolução CVM 17 ou demais atos normativos da CVM, e nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:
responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios negócios;
renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;
conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;
verificar no momento de aceitar a função, a veracidade das informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para que sejam sanadas as possíveis omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;
promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles existentes, sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora; neste caso, o oficial do registro notificará a administração da Emissora para que esta lhe forneça as indicações e documentos necessários;
acompanhar a observância da periodicidade na prestação das informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de eventuais omissões ou inverdades, de que venha a ter conhecimento, constantes de tais informações;
emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das propostas de modificações nas condições das Debêntures;
solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento principal da Emissora;
solicitar às expensas da Emissora, quando considerar necessário e de forma justificada, auditoria extraordinária na Emissora; 
convocar às expensas da Emissora, quando necessário, AGD, mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula 4.10 acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura de Emissão;
comparecer às AGDs a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;
elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:
cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora enfocando os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora;
posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;
resgate e pagamento da Remuneração das Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;
acompanhamento da destinação dos recursos captados através da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da Emissora;
cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão, inclusive quanto à ocorrência dos eventos previstos nos itens da Cláusula VI acima, de acordo com as informações prestadas pela Emissora;
declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de Agente Fiduciário; e
existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada, Controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais emissões, nos termos do artigo 6º, parágrafo segundo, e artigo 15, inciso XI da Resolução CVM 17, indicando: 
denominação da Emissora;
valor da emissão;
quantidade de debêntures emitidas;
espécie;
prazo de vencimento das debêntures;
tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos garantidores; e
eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e inadimplemento no período.
disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores o relatório de que trata o inciso (xiii) acima aos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora.
manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora, e os Debenturistas assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;
fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;
notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que o Agente Fiduciário tomar ciência de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão, indicando o local em que fornecerá aos interessados maiores esclarecimentos, sendo que a notificação discriminará as providências judiciais e/ou extrajudiciais que o Agente Fiduciário tenha tomado para acautelar e proteger os interesses da comunhão de Debenturistas. Comunicação de igual teor deve ser enviada (a) à CVM; e (b) à B3;
acompanhar a ocorrência dos eventos previstos na Cláusula VI acima e informar imediatamente os Debenturistas da ocorrência de qualquer dos referidos eventos não sanados no prazo previsto; e
disponibilizar o cálculo do valor unitário das Debêntures a ser realizado pela Emissora aos Debenturistas e aos participantes do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu website. 
Atribuições Específicas
O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais, contra a Emissora, para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos desta Escritura de Emissão:
declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão, antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e acessórios;
requerer a falência da Emissora;
tomar qualquer providência necessária para a realização dos créditos dos Debenturistas; e
representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação judicial ou extrajudicial ou liquidação extrajudicial da Emissora. 
Observado o disposto na Cláusula VI (e seus itens) acima, o Agente Fiduciário se eximirá da responsabilidade pela não adoção das medidas contempladas nas alíneas (i) a (iii) da Cláusula 8.5.1 acima, se, convocada a AGD, esta ratificar a decisão do Agente Fiduciário, por deliberação da unanimidade das Debêntures em Circulação, bastando, porém, a deliberação da maioria dos titulares das Debêntures em Circulação, quando tal hipótese disser respeito ao disposto na alínea (iv) da Cláusula 8.5.1 acima.
O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.
Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.
Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em assembleia geral. 
Remuneração do Agente Fiduciário 
A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente Fiduciário, serão devidas parcelas anuais no valor de R$[●] ([●]), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até [●] ([●]) dias corridos da data de assinatura dos documentos da Emissão e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. [Nota Cescon Barrieu: Valor da remuneração do agente fiduciário e prazo de pagamento a serem alinhados entre a Companhia e o Agente Fiduciário.]
No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ [●] ([●]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas [●] ([●]) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à alteração: (i) dos prazos de pagamento; e (ii) das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.
No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ [●] ([●]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.
Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IPCA, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura da Escritura.
Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente.
Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações, observado o disposto neste instrumento.
A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento da Emissão, conforme o caso. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão suportadas pelos investidores. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.
No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos investidores. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.
No caso de alteração nas características da Emissão ou em eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, fica facultada ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários descritos acima.
Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.
CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS
Convocação 
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em AGD, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas, observado que:
quando a matéria a ser deliberada se referir a interesses específicos de cada uma das Séries das Debêntures, quais sejam (i) alteração das características das respectivas Séries; e (ii) demais assuntos específicos de cada uma das Séries, então a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas das Debêntures da Primeira Série ou Assembleia Geral de Debenturistas das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, será realizada separadamente, computando-se em separado os respectivos quóruns de convocação, instalação e deliberação; e
quando a matéria a ser deliberada abranger interesses de todas as Séries, os Debenturistas, a qualquer tempo, reunir-se-ão em Assembleia Geral conjunta, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas de todas as Séries. Para fins de apuração dos quóruns, deverão ser consideradas as Debêntures da Primeira Série em Circulação e as Debêntures da Segunda Série em Circulação separadamente.
A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora, (iii) pelos Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou (iv) pela CVM.
A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes no jornal previsto na Cláusula 2.1.2 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.
As AGDs deverão ser realizadas em prazo mínimo de 21 (vinte e um) dias, contados da data da primeira publicação da convocação. A AGD em segunda convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data marcada para a instalação da AGD em primeira convocação. 
As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das Debêntures da respectiva Série ou de todas as Séries, conforme o caso, independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto proferido na respectiva AGD.
Quórum de Instalação
A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.
Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns de instalação e/ou deliberação da AGD previstos nesta Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures da Primeira Série em Circulação”, “Debêntures da Segunda Série em Circulação” ou, conjuntamente, “Debêntures em Circulação”, todas as Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas Controladas ou coligadas (diretas ou indiretas), Controladoras (ou grupo de controle), sociedades sob controle comum, ou administradores (conselheiros ou diretores) da Emissora, incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, até segundo grau.
Mesa Diretora
A presidência da AGD caberá ao Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.
Quórum de Deliberação 
Nas deliberações da AGD de cada uma das Séries ou de todas as Séries, a cada Debênture da Primeira Série em Circulação ou Debênture da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.4.2 abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em AGD dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, em primeira convocação, e 2/3 (dois terços) das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, em segunda convocação.
Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 9.4.1 acima: (i) os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta Escritura de Emissão, caso aplicável; (ii) qualquer alteração (a) na Remuneração das respectivas Séries, bem como em quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão; (b) na redação de qualquer dos eventos previstos na Cláusula VI acima; (c) nas regras relacionadas à Oferta de Resgate Antecipado, previstas na Cláusula V acima; (d) na Data de Vencimento das respectivas Séries; e (iii) a inclusão de disposições relativas a resgate antecipado ou amortização extraordinária. Em qualquer dessas hipóteses será necessária a aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, em primeira ou segunda convocações, observado que a renúncia ou o perdão temporário a um evento previsto na Cláusula VI acima deverá ser deliberado de acordo com o quórum de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso, em primeira ou segunda convocações. 
As alterações dos quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão e/ou das disposições estabelecidas nesta Cláusula 9.4 deverão ser aprovadas, seja em primeira convocação da AGD ou em qualquer outra subsequente, por Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o caso. 
Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas AGDs, a não ser quando ela seja solicitada pelo Agente Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese em que será obrigatória.
O Agente Fiduciário deverá comparecer às AGDs para prestar aos titulares de Debêntures as informações que lhe forem solicitadas.
Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura, as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022.
CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA
A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da assinatura desta Escritura de Emissão (declarações e garantias estas que serão consideradas como se também dadas e repetidas em cada Data de Integralização), que:
é sociedade por ações devidamente constituída, com existência válida e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;
está devidamente autorizada e obteve as devidas aprovações para celebrar esta Escritura de Emissão e para cumprir todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;
os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de Emissão têm plenos poderes estatutários para representar a Emissora na assunção das obrigações dispostas nesta Escritura de Emissão, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito; 
a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;
a celebração dos documentos da Oferta Restrita, inclusive desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento das obrigações nela previstas, (a) não infringiu qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual seja parte, (b) não acarretou em (b.i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos, (b.ii) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (b.iii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (c) não infringiu qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora;
nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos (incluindo a aprovação da RCA da Emissora), é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto: (i) pelo depósito para distribuição das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, que estará em pleno vigor e efeito na primeira Data de Integralização; (ii) o registro da RCA da Emissora na JUCEES; (iii) a publicação da RCA da Emissora no jornal “[A Tribuna]”; e (iv) a inscrição da Escritura de Emissão na JUCEES;
as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 da Lei 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”);
tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais, societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais relevantes para o exercício de suas atividades, estando todas elas plenamente válidas e em vigor, exceto para as quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas licenças;
cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que tenha obtido o efeito suspensivo;
cumpre o disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, conforme aplicável, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto social;
cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista e previdenciária, zelando sempre para que: (i) não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores da Emissora e de suas Controladas estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) sejam cumpridas as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; e (iv) seja cumprida a legislação aplicável à saúde e segurança públicas; 
cumpre e faz cumprir, assim como suas Afiliadas e empregados cumprem, as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis Anticorrupção, na medida em que: (a) mantém políticas e procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais com quem venha a se relacionar, previamente ao início de sua atuação; e (c) se abstém de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; 
possui e mantém em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos necessários para assegurar à Emissora a manutenção das suas operações no curso ordinário de seus negócios e de acordo com suas práticas passadas;
os documentos e informações fornecidas no âmbito da Oferta Restrita são corretos, verdadeiros, completos e precisos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre a Emissora; 
não tem conhecimento de qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que possa vir a afetar a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
as demonstrações financeiras da Emissora referentes aos exercícios sociais findos em 31 de dezembro de 2019, 2020 e 2021 apresentam de maneira adequada a situação financeira da Emissora nas aludidas datas e os resultados operacionais da Emissora referentes aos períodos encerrados em tais datas, e desde 31 de dezembro de 2021, (a) não houve nenhum impacto adverso relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em questão, (b) não houve qualquer operação material relevante envolvendo a Emissora fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante para a Emissora, e (c) não houve qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora;
(a) o Formulário de Referência da Emissora vigente nesta data, em conjunto com os documentos da Oferta Restrita, contém todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos investidores, da Emissora, de suas atividades e situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras informações relevantes sobre a Emissora, suas operações e sua capacidade de geração de receitas e de pagamento das Debêntures; e (b) não tem conhecimento de informações cuja omissão faça com que qualquer informação do material de divulgação da Oferta Restrita, do Formulário de Referência, comunicados ao mercado e dos fatos relevantes divulgados pela Emissora seja falsa, inconsistente, imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou que possam resultar em um efeito adverso relevante (1) na situação (econômica, financeira, operacional ou reputacional) da Emissora, nos seus respectivos negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável (“Efeito Adverso Relevante”);
não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa da sua situação econômico-financeira, reputacional, bem como jurídica em prejuízo dos titulares das Debêntures;
está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta Escritura de Emissão;
cumpre os termos e condições da Instrução CVM 476, inclusive aquelas dispostas no artigo 17;
tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por sua livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;
não está, nesta data, incorrendo em nenhuma das hipóteses de vencimento antecipado previstas na Cláusula VI acima;
está em dia com pagamento de todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei;
a Emissora declara, por si, suas Afiliadas e administradores, estarem cientes dos termos das leis e normativos que dispõem sobre atos lesivos à administração pública, em especial as Leis Anticorrupção, e compromete-se a se abster de qualquer atividade que constitua uma violação às disposições contidas nestas legislações. A Emissora declara ainda que envidam os melhores esforços para que seus eventuais subcontratados e funcionários se comprometam a observar o aqui disposto, devendo, ainda, dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação. A Emissora declara, ainda, que suas Afiliadas, funcionários, executivos, diretores, representantes e procuradores, no melhor do seu conhecimento, não estão sofrendo investigação criminal e não estiveram sujeitos a quaisquer ações legais civis ou criminais no país ou no exterior, por conduta inadequada relacionada a suborno, corrupção ou outro ato ilícito relacionado às Leis Anticorrupção;
a Emissora e/ou qualquer uma de suas Afiliadas, diretores, membros de conselho de administração, quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de serviço agindo em seu benefício e/ou de suas Afiliadas (“Representantes da Emissora”) não: (i) usou os recursos da Emissora e/ou de suas Afiliadas para contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a atividades políticas; (ii) fez qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii) praticou qualquer ato para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (iv) violou qualquer dispositivo das Leis Anticorrupção; (v) fez qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal, bem como influenciou o pagamento de qualquer valor indevido; (vi) realizou ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como aprovou o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou Controlada por um governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da Lei aplicável (em conjunto, “Condutas Indevidas”); e
tem conduzido seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção, bem como tem instituído e mantido e, ainda, obriga-se a continuar a manter políticas e procedimentos elaborados para garantir a contínua conformidade com referidas normas e por meio do compromisso e da garantia ora assumidos (conjuntamente denominadas “Obrigações Anticorrupção”).
A Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a indenizar os titulares das Debêntures por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados pelos titulares das Debêntures em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão.
CLÁUSULA XI
DISPOSIÇÕES GERAIS
Comunicações
As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços: [Nota Cescon Barrieu: dados de contato retirados do precedente da quinta emissão da Vix. Favor confirmar/atualizar conforme o caso.]
para a Emissora:
VIX LOGÍSTICA S.A.
Avenida Jerônimo Vervloet, nº 345, Goiabeiras, 1º Pavimento, Cidade de Vitória, Estado do Espírito Santo, CEP 29.075-140
At.: André Luiz Chieppe
Tel.: (27) 2125-1803
E-mail: andrechieppe@vix.com.br
para o Agente Fiduciário:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Av. das Américas, nº 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ
At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br
para o Agente de Liquidação e Escriturador:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar
Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ
At.: Raphael Morgado/João Bezerra
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: sqestruturacao@oliveiratrust.com.br
para a B3:
B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3
Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar – Centro
CEP 01010-901, São Paulo/SP
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF
Telefone: (11) 2565-5061
Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@b3.com.br
As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). Os originais dos documentos enviados por correio eletrônico deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.
Renúncia
Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.
Despesas
A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, Agente de Liquidação e Escriturador e registros de documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.
Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica
Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos 784, incisos I e III do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.
Disposições Gerais
Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer título.
A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão, as partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.
Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo com as leis do Brasil.
As Partes celebram a presente Escritura de Emissão por meio de assinaturas digitais com certificação no padrão da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP-Brasil), nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes e testemunhas reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por certificado digital, constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de direito. 
Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a partir da data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura digital em data posterior.
Foro
Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Capital do Estado de São Paulo, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.
Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente instrumento em formato digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam digitalmente.
Vitória/ES, [●] de setembro de 2022.
(Restante da página intencionalmente deixado em branco.)

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da VIX Logística S.A.

Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da VIX Logística S.A.
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Testemunhas:
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA TECNOLOGIA BANCÁRIA S.A.
entre
TECNOLOGIA BANCÁRIA S.A.,
como Emissora,
e
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
representando a comunhão dos titulares das Debêntures.
_________________________
[=] de [novembro] de 2021
_________________________
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA TECNOLOGIA BANCÁRIA S.A.
Por este instrumento, as partes abaixo qualificadas: 
TECNOLOGIA BANCÁRIA S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante à Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Bonnard (Green Valley I), 980, Bloco 1, Nível 3, Bloco 2 - Níveis 4, 5 e 6, Bloco 3 - Nível 6 e Bloco 4 - Nível 3, Alphaville Empresarial, CEP 06465-134, na cidade de Barueri, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 51.427.102/0001-29 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.092.457, neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”); e
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com sede na Avenida das Américas, 3.434, Bloco 07, Grupo 201, CEP 22640-102, na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, representando a comunhão de titulares das Debêntures (conforme definido abaixo) objeto da presente Escritura de Emissão (conforme definido abaixo), neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário” e, em conjunto com a Emissora, “Parte(s)”), 
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento Particular de Escritura da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Tecnologia Bancária S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as cláusulas e condições a seguir.
Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso.
AUTORIZAÇÃO
Esta Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação tomada em: (i) assembleia geral extraordinária, com quórum qualificado, da Emissora, realizada em [=] de [novembro] de 2021, em conformidade com o disposto na Cláusula 6.4, inciso (x) do “Acordo de Acionistas” da Emissora celebrado em 17 de julho de 2014 (“AGE” e “Acordo de Acionistas”, respectivamente); e (ii) reunião do conselho de administração, com quórum qualificado, da Emissora, realizada em [=] de [novembro] de 2021, em conformidade com o disposto na Cláusula 7.2.9, inciso (xii) do Acordo de Acionistas (“RCA” e, em conjunto com a AGE, “Atos Societários”), ambas em conformidade com os termos de seu estatuto social e de seu Acordo de Acionistas, nas quais foram aprovadas a Emissão (conforme definido abaixo) e a realização da oferta pública de distribuição com esforços restritos de distribuição das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita”). [Nota SF: Na última emissão, o acordo de acionistas (celebrado entre os bancos controladores da Tecban) não foi disponibilizado no âmbito da auditoria por razões de confidencialidade. Dessa forma, caso a restrição permaneça, solicitamos que a Companhia verifique as referências ao documento contidas nesta Escritura.]
REQUISITOS
A 5ª (quinta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única, da Emissora (“Debêntures”), para distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, sob regime de melhores esforços de colocação, nos termos da Instrução CVM 476 (“Emissão”), será realizada com observância dos requisitos abaixo indicados.
ARQUIVAMENTO NA JUCESP E PUBLICAÇÃO DOS ATOS SOCIETÁRIOS
Nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da AGE será registrada na JUCESP e será publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no jornal “Valor Econômico”; e (ii) a ata de RCA foi arquivada na JUCESP. 
Caso não seja possível, previamente à liquidação financeira da Oferta Restrita, a realização do devido registro dos Atos Societários perante a JUCESP em decorrência das medidas restritivas ao funcionamento normal da JUCESP decorrente exclusivamente da pandemia da Covid-19, a Emissora obriga-se a obter os referidos registros em até 30 (trinta) dias corridos contados da data em que a JUCESP restabelecer a prestação regular de seus serviços, nos termos do artigo 6º da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei 14.030”).
ARQUIVAMENTO DA ESCRITURA NA JUCESP
Esta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão protocolados para registro de inscrição na JUCESP, em até 5 (cinco) dias contados da data da respectiva assinatura, de acordo com o artigo 62, inciso II, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser entregue 1 (uma) cópia eletrônica (pdf) do protocolo do pedido de registro de inscrição na JUCESP ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) contados da data do efetivo protocolo. 
Caso não seja possível, previamente à liquidação financeira da Oferta Restrita, a realização do devido registro desta Escritura de Emissão e os eventuais aditamentos à Escritura de Emissão perante a JUCESP em decorrência das medidas restritivas ao funcionamento normal da JUCESP decorrente exclusivamente da pandemia da Covid-19, a Emissora obriga-se a obter os referidos registros em até 30 (trinta) dias corridos contados da data em que a JUCESP restabelecer a prestação regular de seus serviços, nos termos do artigo 6º da Lei nº 14.030.
Após a realização da efetiva inscrição mencionada nas Cláusulas 2.3.1 e 2.3.2 acima, deverá ser entregue ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original do respectivo documento, devidamente registrado, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da efetiva inscrição. 
DISPENSA DE REGISTRO NA CVM E REGISTRO NA ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DAS ENTIDADES DOS MERCADOS FINANCEIRO E DE CAPITAIS (“ANBIMA”)
Nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476 e do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, a Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro perante a CVM, por se tratar de uma oferta pública de Debêntures com esforços restritos de distribuição, não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.
A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA no prazo de 15 (quinze) dias contado do envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita, nos termos do artigo 16 e seguintes do “Código ANBIMA para Ofertas Públicas” (“Código ANBIMA”).
DISTRIBUIÇÃO, NEGOCIAÇÃO E CUSTÓDIA ELETRÔNICA
As Debêntures serão depositadas para:
distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e
negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por Investidor Profissional (conforme definido abaixo), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da referida Instrução CVM 476, observado ainda o disposto em seu parágrafo 1º do artigo 15, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.
Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da Instrução CVM 476, entende-se por: (i) “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos no artigo 12 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme em vigor (“Resolução CVM 30”); e (ii) “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução CVM 30.
CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA
OBJETO SOCIAL DA EMISSORA
A Emissora tem por objeto social, mediante atuação própria ou mediante consórcios, convênios, parcerias ou participação de capital em outras sociedades, a prestação de serviços, o planejamento e o desenvolvimento de tecnologia nas áreas bancária, comercial, industrial ou de serviços, visando à implantação, administração, operação, manutenção ou integração de: (i) redes próprias ou de terceiros de caixas automáticos e equipamentos similares acionados por clientes de instituições financeiras e de empresas administradoras de cartões de crédito, mediante o uso de moeda, cartões, dispositivos móveis ou outros serviços possibilitados por esses equipamentos; (ii) sistemas de serviço de transferência eletrônica de fundos próprios ou de terceiros, que possibilitem a integração das áreas mencionadas nesta Cláusula 3.1.1, para a realização de operações de pagamento, recebimento e transferência de valores entre contas correntes bancárias de titularidade de pessoas físicas ou jurídicas, clientes de instituições conveniadas aos referidos sistemas, operações essas realizadas mediante o uso de equipamentos de automação instalados em estabelecimentos e outros locais, inclusive portais e outros meios similares; (iii) serviços de agendamento de operações de transferência eletrônica de fundos, prestação de garantia no recebimento dos valores dessas operações, bem como de antecipação desse recebimento; (iv) serviços de processamento de dados para a preparação de compensação bancária (clearing eletrônico), bancos de dados com informações necessárias à autorização e realização das operações pelos usuários das redes e sistemas descritos nas alíneas "i" e "ii" desta Cláusula 3.1.1, bem como outros serviços correlatos, complementares ou derivados dessas redes e sistemas, visando ao atendimento atual e futuro das necessidades das instituições, empresas e pessoas físicas usuárias; (v) programas de computador e o licenciamento desses programas, próprios ou de terceiros; (vi) serviços de locação de equipamentos de automação bancária e comercial e a cessão de recursos computacionais, com exceção das atividades mercantis de que trata a Lei 6.099, de 12 de setembro de 1974, conforme alterada; (vii) serviços de locação de espaços em equipamentos para a veiculação de publicidade por terceiros por meios físicos ou eletrônicos; e (viii) serviços auxiliares ou correlatos das atividades financeiras, relativos à manutenção e atualização de cadastros com informações necessárias à autorização das transações dos clientes nos equipamentos de caixas automáticos, pontos de venda e terminais eletrônicos de compras acionados mediante o uso de cartões ou fichas magnéticas, cartões eletrônicos com memória (smart cards) ou outros dispositivos móveis. [Nota SF: Eventuais modificações a serem confirmadas na DD.]
DESTINAÇÃO DOS RECURSOS
Os recursos oriundos da captação por meio da Emissão serão utilizados, pela Emissora, para reforço do capital de giro e propósitos corporativos gerais, no curso ordinário de seus negócios.
A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos ao Agente Fiduciário mediante o envio de declaração.
COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO DAS DEBÊNTURES
As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos de distribuição, sob o regime de melhores esforços de colocação, com intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição responsáveis pela distribuição das Debêntures (“Coordenadores”), nos termos do “Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, sob Regime de Melhores Esforços de Colocação, da 5ª (Quinta) Emissão da Tecnologia Bancária S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”), estando sujeitas à colocação de um volume mínimo de R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) junto aos potenciais Investidores Profissionais (“Volume Mínimo da Emissão”). 
Será adotado procedimento de coleta de intenções de investimento dos potenciais investidores nas Debêntures, a ser realizado pelos Coordenadores, com o acompanhamento pela Emissora, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, nos termos do Contrato de Distribuição, para definição da quantidade de Debêntures, bem como a alocação das Debêntures entre os Investidores Profissionais (“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo).
O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
A Oferta Restrita poderá ser concluída mesmo em caso de distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo 30, parágrafo 2º, da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”) e do artigo 5º-A da Instrução CVM 476, desde que haja demanda por Investidores Profissionais de Debêntures no Volume Mínimo da Emissão. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.
Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:
da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo que, se tal condição não se implementar e se o Investidor Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de Subscrição (conforme definido abaixo), as Debêntures deverão ser devolvidas à Emissora por meio de resgate, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da B3; ou
de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio investidor e que não poderá ser inferior ao Volume Mínimo da Emissão, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do Investidor Profissional em permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal Investidor Profissional. Se o Investidor Profissional tiver indicado proporção ou quantidade mínima e tal condição não se implementar, as Debêntures deverão ser devolvidas à Emissora por meio de resgate, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado de acordo com os procedimentos da B3. 
Os Investidores Profissionais assinarão declaração atestando, dentre outros assuntos: (a) que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (b) sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (c) possuem conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhes sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; (d) são capazes de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais; (e) que concordam expressamente com todos os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos demais documentos relacionados à Oferta Restrita; e (f) estar cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e a ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão.
Não será constituído fundo de sustentação de liquidez, tampouco será celebrado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.
As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, nos termos da Instrução CVM 476.
A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais investidores neste período.
PRAZO DE SUBSCRIÇÃO
Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula 2 acima e as disposições do Contrato de Distribuição, as Debêntures serão subscritas a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta Restrita, observado o disposto nos artigos 7º-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.
PREÇO E FORMA DE SUBSCRIÇÃO E DE INTEGRALIZAÇÃO
As Debêntures serão subscritas e integralizadas preferencialmente em uma única data, em moeda corrente nacional, no ato de subscrição, pelo Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo) (“Data de Integralização”). Caso não ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que foram subscritas e integralizadas após a primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3 (“Preço de Subscrição”).
As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio a ser definido em conjunto entre os Coordenadores e a Emissora nos termos do Contrato de Distribuição, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures, em cada Data de Integralização.
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 
VALOR NOMINAL UNITÁRIO
O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Nominal Unitário”).
DATA DE EMISSÃO
Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [=] de dezembro de 2021 (“Data de Emissão”). 
NÚMERO DA EMISSÃO
Esta é a 5ª (quinta) emissão de debêntures da Emissora.
NÚMERO DE SÉRIES
A Emissão será realizada em série única.
MONTANTE DA EMISSÃO
O montante total da Emissão será de até R$320.000.000,00 (trezentos e vinte milhões de reais).
QUANTIDADE DE DEBÊNTURES
Serão emitidas até 320.000 (trezentas e vinte mil) Debêntures. Eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.
BANCO LIQUIDANTE E ESCRITURADOR
A instituição prestadora de serviços de banco liquidante e escriturador será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede no núcleo administrativo denominado Cidade de Deus s/n°, Vila Yara, na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante e Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante e Escriturador na prestação dos serviços de banco liquidante e de escriturador das Debêntures no âmbito da Emissão). 
O Banco Liquidante e Escriturador será responsável por efetuar a escrituração das Debêntures, entre outras questões listadas em normas operacionais da B3, conforme o caso.
FORMA E EMISSÃO DE CERTIFICADOS
As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.
COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES
A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Banco Liquidante e Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta, extrato em nome do titular das Debêntures (“Debenturista”), que servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.
CONVERSIBILIDADE
As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de emissão de outra sociedade.
ESPÉCIE
As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem qualquer garantia ou preferência, não contando com qualquer garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da Emissora para garantir os Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos Debenturistas.
DIREITO DE PREFERÊNCIA
Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.
REPACTUAÇÃO
Não haverá repactuação programada das Debêntures.
LOCAL DE PAGAMENTO
Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora: (a) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, aos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo) e aos Encargos Moratórios (conforme definido abaixo), e com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e (b) para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Banco Liquidante e Escriturador. 
PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS
Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 
Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)”: (a) com relação a qualquer obrigação pecuniária, e para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (b) com relação a qualquer obrigação que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
ENCARGOS MORATÓRIOS
Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (a) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (b) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento), incidente sobre o valor das parcelas em atraso (“Encargos Moratórios”).
DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS
O não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no efetivo recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.
PUBLICIDADE
Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas” no DOESP e no jornal “Valor Econômico”, bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores (http://www.tecban.com.br), sendo a divulgação comunicada simultaneamente ao Agente Fiduciário e à B3 em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, a seu critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando o novo jornal de publicação.
IMUNIDADE DE DEBENTURISTAS
Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e Escriturador à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista. 
O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.19.1 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco Liquidante e Escriturador ou pela Emissora.
CLASSIFICAÇÃO DE RISCO
Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissora a Standard & Poor´s Ratings do Brasil Ltda. (“Agência de Classificação de Risco”), que atribuiu classificação de risco (rating) [“brAA”] à Emissora. Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating) da Emissora, sendo que, em caso de substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula 6.1 (xi) abaixo. O relatório de classificação de risco da Emissora deverá ser atualizado, anualmente, em até 12 (doze) meses contados da data de divulgação do último relatório. [Nota SF: A ser confirmado.]
PRAZO E DATA DE VENCIMENTO
Ressalvadas as hipóteses da Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo), previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 4 (quatro) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de dezembro de 2025 (“Data de Vencimento”). 
AMORTIZAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, com a adesão da totalidade dos Debenturistas, e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento (“Data de Amortização”).
ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA. 
O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA PARCIAL. 
Não será admitida a realização de amortização extraordinária parcial das Debêntures.
JUROS REMUNERATÓRIOS
Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) da taxa média diária de juros dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário disponível em sua página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa ou percentual (spread) de 1,4000% (um inteiro e quarenta décimos de milésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração” e “Juros Remuneratórios”, respectivamente). A Remuneração das Debêntures será incidente sobre seu Valor Nominal Unitário e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive, ressalvadas as hipóteses de pagamento decorrentes da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, de acordo com a seguinte fórmula:
J = VNe x (Fator de Juros – 1)
onde:
onde:
onde: 
O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes observações:
o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;
efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;
a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3;
uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e
o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.
Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.25.4 abaixo, no caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.
Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo devido substituto legal. Caso inexistir substituto legal para a Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial, AGD (conforme definido abaixo) para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas das Cláusulas 4.25.3 e 4.25.4 acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.
Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD, a referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data da realização da respectiva AGD, pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculadas pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração. 
Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, nos casos dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao período, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.
PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente da Oferta de Resgate Antecipado e/ou dos Eventos de Vencimento Antecipado, a Remuneração será paga semestralmente e será devida sempre no dia [=] ([=]) dos meses de junho e dezembro de cada ano, sendo que o primeiro pagamento deverá ocorrer em [=] de junho de 2022 e o último na Data de Vencimento (cada uma, “Data de Pagamento da Remuneração”).
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO
Não será admitida a realização de resgate antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures.
OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO
A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários competentes, realizar uma oferta de resgate antecipado total das Debêntures (“Oferta de Resgate Antecipado”), endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para aceitar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade.
A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente divulgado e enviado ao Agente Fiduciário na data de sua divulgação, nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão, o qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (b) o valor do prêmio de resgate, caso exista, que não poderá ser negativo; e (c) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”).
O resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado somente será realizado se Debenturistas representando a totalidade das Debêntures aderirem à Oferta de Resgate Antecipado (“Resgate Antecipado”).
Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, caso seja verificada a adesão de Debenturistas representando a totalidade das Debêntures, o Agente Fiduciário informará imediatamente a todos os Debenturistas sobre o Resgate Antecipado, sendo certo que todas as Debêntures serão resgatadas em uma única data, que deverá ser um Dia Útil. A B3 deverá ser comunicada do Resgate Antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua realização, por meio de correspondência da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário.
O valor a ser pago aos Debenturistas em razão do Resgate Antecipado devido pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido: (a) da Remuneração calculada pro rata temporis e de encargos moratórios, se for o caso, desde a primeira Data de Integralização, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo Resgate Antecipado; e (b) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo.
Não será admitida a oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures.
Em caso de Resgate Antecipado, as Debêntures resgatadas deverão ser canceladas.
O Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado será realizado por meio do Banco Liquidante e Escriturador.
AQUISIÇÃO FACULTATIVA
A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.
EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO
VENCIMENTO ANTECIPADO AUTOMÁTICO 
O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, declarar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis, observados os prazos de cura estabelecidos individualmente nos subitens abaixo, quando for o caso, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, todas as obrigações da Emissora referentes às Debêntures e exigir da Emissora o pagamento imediato do Valor Nominal Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior até a data do efetivo pagamento, conforme o disposto nesta Escritura de Emissão, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na data em que tomar ciência da ocorrência de quaisquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos”):
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures, não sanada no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data do descumprimento;
se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade total desta Escritura de Emissão, nos termos da legislação aplicável, por meio de decisão judicial cujos efeitos não tenham sido suspensos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da referida decisão; 
questionamento judicial, no todo ou em parte, pela Emissora e/ou por qualquer sociedade controlada (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), coligada da Emissora ou sob controle comum, desta Escritura de Emissão; 
qualquer forma de transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora, das obrigações relacionadas às Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sem a anuência prévia de Debenturistas; 
(a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou de suas controladas e/ou coligadas, exceto pela liquidação, dissolução ou extinção das controladas e/ou coligadas da Emissora cujos ativos representem menos de 5% (cinco por cento), em valor individual ou agregado, dos ativos totais da Emissora, com base na última demonstração financeira auditada, consolidada e publicada da Emissora; (b) decretação de falência da Emissora e/ou de suas controladas e/ou coligadas; (c) pedido de autofalência formulado pela Emissora e/ou de suas controladas e/ou coligadas; (d) pedido de falência da Emissora e/ou de suas controladas e/ou coligadas, formulado por terceiros, não elidido no prazo legal; ou (e) pedido de recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora e/ou de suas controladas e/ou coligadas; 
transformação do tipo societário da Emissora de modo que ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;
pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer outra participação no lucro estatutariamente prevista ou qualquer outra forma de distribuição de recursos, resgate, recompra, amortização ou bonificação de ações da Emissora, caso a Emissora esteja inadimplente com relação às suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;
redução do capital social da Emissora, sem a prévia anuência dos Debenturistas, exceto se decorrente da Reorganização Societária (conforme definido abaixo); 
declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação financeira, contraída no mercado financeiro e/ou de capitais, que a Emissora tenha com qualquer terceiro, local ou internacional, cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a R$40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas), atualizado pela variação positiva do IPCA;
caso o Bloco de Controle da Emissora deixe de deter, no mínimo, 2/3 (dois terços) de participação no capital social da Emissora e/ou da Tecban Holding (conforme definido abaixo) em decorrência da Reorganização Societária (conforme definido abaixo). Para fins da presente Escritura de Emissão, o “Bloco de Controle” é composto pelos acionistas controladores (assim definidos nos termos do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) indicados nas demonstrações financeiras auditadas da Emissora referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020;
caso quaisquer dos acionistas pertencentes ao Bloco de Controle deixe de manter, de forma individual, no mínimo, 1/3 (um terço) da participação que detém, na data de assinatura desta Escritura de Emissão, no capital social da Emissora e/ou da Tecban Holding (conforme definido abaixo) em decorrência da Reorganização Societária (conforme definido abaixo), exceto se eventual diminuição de participação decorrer de uma reorganização societária intragrupo realizada por quaisquer dos acionistas pertencentes ao Bloco de Controle; 
aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação diversa da descrita na Cláusula 3.2 desta Escritura de Emissão; e 
constituição e/ou prestação pela Emissora, de quaisquer garantias, ônus, gravames e/ou qualquer outra modalidade de obrigação, sob qualquer forma e ainda que sob condição suspensiva, sobre a propriedade, titularidade, posse e/ou controle sobre os ativos, bens e direitos de qualquer natureza, de propriedade ou titularidade, conforme aplicável, da Emissora, exceto se relacionadas ao curso normal dos negócios da Emissora, quais sejam, garantias concedidas a novas linhas de crédito direcionadas para a aquisição de máquinas e/ou equipamentos, desde que a garantia incida sobre a própria máquina e/ou equipamento adquirido, em relação às alienações ou onerações expressamente exigidas por força de lei ou aprovadas pelos Debenturistas, e/ou, em se tratando de garantias oferecidas no âmbito de processos judiciais ou administrativos, em valor individual ou agregado, igual ou inferior a 10% (dez por cento) do ativo total da Emissora, conforme verificado nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas antes do referido evento. 
VENCIMENTO ANTECIPADO NÃO AUTOMÁTICO 
Na ocorrência de quaisquer dos eventos listados abaixo, o Agente Fiduciário deverá convocar AGD e comunicar a Emissora, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que houver tomado ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo, para que, reunidos em AGD, possam deliberar a respeito de eventual não declaração do vencimento antecipado das obrigações da Emissora referentes às Debêntures e, caso declarado o vencimento antecipado, exigir da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior até a data do efetivo pagamento, conforme disposto nesta Escritura de Emissão, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão (“Eventos de Vencimento Antecipado Não Automáticos” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, os “Eventos de Vencimento Antecipado”):
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo vencimento;
se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade parcial desta Escritura de Emissão, nos termos da legislação aplicável, por meio de decisão judicial cujos efeitos não tenham sido suspensos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da referida decisão; 
caso qualquer uma das declarações e garantias dadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão não sejam verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes; 
protestos de títulos em valor individual ou agregado, igual ou superior a R$40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas) contra a Emissora, atualizado pela variação positiva do IPCA, exceto caso o protesto tenha sido efetuado indevidamente, por erro ou má-fé de terceiro, desde que, no prazo legal, for devidamente comprovado o cancelamento ou suspensão de seus efeitos, ou, ainda, se dentro do prazo estabelecido a Emissora comprove que o protesto, independentemente de erro ou má-fé, foi cancelado, pago ou suspenso; 
cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, pela Emissora, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, de ativos de seu ativo não circulante em valor, individual ou agregado, igual ou superior a 10% (dez por cento) do ativo total da Emissora, conforme verificado nas últimas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora divulgadas antes do referido evento, exceto se (a) previamente aprovado pelos Debenturistas; ou (b) decorrente da Reorganização Societária (conforme definido abaixo);
se houver alteração do objeto social da Emissora de forma a alterar as suas atividades preponderantes; 
cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações ou qualquer forma de reorganização societária envolvendo a Emissora, para a qual não tenha sido obtida a prévia e expressa anuência dos Debenturistas, nos termos da Cláusula 8 abaixo, exceto (a) pela Reorganização Societária (conforme definido abaixo); ou (b) se realizada entre empresas pertencentes ao seu grupo econômico, observado ainda o disposto no artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações. Para os fins desta Escritura de Emissão, “Reorganização Societária” consiste na proposta de reorganização societária do Grupo Tecban (conforme definido abaixo), composto pela Emissora e pelas sociedades TBNet Comércio, Locação e Administração Ltda. (“TBNet”), Tecban Serviços Integrados Ltda. (“TBSI”), TBForte Segurança e Transporte de Valores Ltda. (“TBForte” que conjuntamente com a TBNet, TBSI e a Emissora são denominadas como “Grupo Tecban”), envolvendo a transferência do seu controle direto para uma holding a ser constituída e controlada pelo Bloco de Controle, com o objetivo de otimizar a governança corporativa do Grupo Tecban (“Tecban Holding”), resultando na (a) redução do capital social da Emissora no valor do capital social investido na TBNet e TBSI; e (b) na estrutura societária final descrita no organograma inserido no Anexo II; [Nota SF: Companhia, favor inserir o novo organograma no Anexo II.]
não celebração de aditamento à presente Escritura de Emissão em até 5 (cinco) Dias Úteis da data da efetiva implementação da Reorganização Societária, substancialmente nos termos do Anexo III e sem a necessidade de realização de AGD específica para deliberar sobre o tema, para formalizar a constituição de garantias fidejussórias a serem prestadas pela TBNet, TBSI, TBForte e Tecban Holding (“Fiadores”) em favor dos Debenturistas, sendo incluído neste prazo, conforme for aplicável, os devidos protocolos dos atos societários dos Fiadores e do aditamento à Escritura de Emissão referido neste item nas juntas comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos competentes; [Nota SF: A minuta será incluída oportunamente.]
não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações, concessões, alvarás e licenças, necessárias para a manutenção das atividades desenvolvidas pela Emissora, exceto por aquelas (i) que estejam sendo questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, desde que não causem um Efeito Adverso Relevante, ou (ii) em processo tempestivo de obtenção ou renovação, desde que, em qualquer hipótese, a não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, suspensão ou questionamento das referidas autorizações, concessões, alvarás e licenças não causem um Efeito Adverso Relevante;
violação pela Emissora, suas controladas e/ou coligadas, funcionários, conselheiros, diretores, sempre no desempenho de suas funções como representantes ou em nome ou em favor da Emissora, de qualquer lei ou regulamento contra prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública, nacional ou internacional, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o mercado de capitais, incluindo, mas sem limitação, do previsto na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, no Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, na Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998, na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração pública) e, conforme aplicável, na U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e no UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção e Antilavagem”); 
ressalvado o disposto no item (xii) abaixo quanto à legislação e regulamentação trabalhista, inobservância pela Emissora, por suas controladas e/ou coligadas, funcionários, conselheiros, diretores, sempre no desempenho de suas funções como representantes ou em nome ou em favor da Emissora, da Legislação Socioambiental (conforme definido abaixo), das legislações que tratam sobre à inexistência de trabalho análogo ao escravo e infantil, ao não incentivo à prostituição e aos direitos relacionados à raça, gênero e silvícolas;
inobservância, pela Emissora, por suas controladas e/ou coligadas da legislação e regulamentação trabalhista, exceto com relação às obrigações que estejam sendo discutidas de boa-fé pela Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade esteja suspensa e/ou cujo descumprimento não possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;
questionamento judicial, por qualquer pessoa não mencionada na Cláusula 5.1.1(iii) acima, desta Escritura de Emissão, não sanado de forma definitiva no prazo de até 20 (vinte) dias contados da data em que a Emissora tomar ciência do ajuizamento de tal questionamento judicial; 
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer decisão judicial e/ou de qualquer decisão arbitral contra a Emissora, com valor individual ou agregado seja igual ou superior a R$40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas), atualizado pela variação positiva do IPCA, que (i) não tenha tido sua exigibilidade suspensa, ou (ii) não tenha o seu pagamento sido integralmente garantido pela Emissora, em qualquer hipótese, no prazo de 10 (dez) dias ou em prazo menor estabelecido na referida decisão;
inadimplemento, pela Emissora, de qualquer dívida ou obrigação financeira, contraída no mercado financeiro e/ou de capitais, que a Emissora tenha com qualquer terceiro, local ou internacional, cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a R$40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas), atualizado pela variação positiva do IPCA;
realização por qualquer autoridade governamental de ato com o objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte substancial dos ativos, das propriedades ou ações do capital social da Emissora; 
não observância, pela Emissora (ou pela Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária), durante toda a vigência da Emissão, do índice financeiro abaixo indicado (“Índice Financeiro”), a ser apurado anualmente pela Emissora (ou pela Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) com base nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora (ou das demonstrações financeiras consolidadas da Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) auditadas pelo auditor independente: 
Índice financeiro decorrente do quociente da divisão da Dívida Financeira Líquida (conforme definido abaixo) pelo EBITDA (conforme definido abaixo), que deverá ser inferior ou igual a 3,5 (três inteiros e cinquenta centésimos) vezes.
Sendo que, para fins do cálculo do Índice Financeiro: 
“Dívida Financeira” é composta por empréstimos e financiamentos, dívidas emitidas (inclusive debêntures e/ou bonds locais e externos), arrendamento mercantil e impostos parcelados.
“Dívida Financeira Líquida” é a “Dívida” citada acima subtraída pelo Caixa e equivalentes de caixa e aplicações financeiras.
“EBITDA” é o somatório dos resultados antes do resultado financeiro e dos tributos da Emissora (ou da Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária), acrescido da depreciação e amortização dos últimos doze meses. O EBITDA relativo a companhias adquiridas direta ou indiretamente pela Emissora (ou pela Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária), cujas informações financeiras não estejam consolidadas pelo período de doze meses deverá ser adicionado pro forma ao EBITDA da Emissora (ou da Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) para os meses não consolidados.
Observado o disposto nas Cláusulas acima, a AGD mencionada na Cláusula 5.2.1 acima será instalada, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de Debêntures em Circulação. 
Na ocorrência de quaisquer das hipóteses previstas na Cláusula 5.2.1 acima, o Agente Fiduciário apenas não declarará o vencimento antecipado das obrigações assumidas pela Emissora, caso os Debenturistas, representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação tenham deliberado pela não declaração do vencimento antecipado das Debêntures. 
Com relação à AGD mencionada na Cláusula 5.2.1 acima, caso não haja quórum para deliberação em segunda convocação, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão.
Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá comunicar tal fato imediatamente à B3 e ao Banco Liquidante por meio de correio eletrônico.
Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, obrigando-se aos pagamentos previstos nas Cláusulas 5.1.1 ou 5.2.1 acima, conforme aplicável, além dos demais encargos devidos nos termos desta Escritura de Emissão, em até 3 (três) Dias Úteis contados da declaração do vencimento antecipado pelo Agente Fiduciário. 
Caso o resgate referido na Cláusula 5.2.6 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3 por meio de correspondência, em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o resgate com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.
Caso a Emissora não efetue os pagamentos previstos nas Cláusulas 5.1.1 ou 5.2.1 acima, conforme aplicável, no prazo estabelecido, serão devidos os Encargos Moratórios sobre o Valor Nominal Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios, incidentes desde a data de término do prazo acima referido até a data de seu efetivo pagamento.
Para os fins de que trata esta Escritura de Emissão, a data da declaração do vencimento antecipado das Debêntures será: 
a data de ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, previstos na Cláusula 5.1.1 desta Escritura de Emissão, respeitados os eventuais prazos de cura, sendo certo que, nessas hipóteses, o vencimento antecipado das Debêntures será declarado automaticamente pelo Agente Fiduciário; e 
ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automáticos, previstos na Cláusula 5.2.1 desta Escritura de Emissão, será a data em que se realizar a AGD de que trata a referida cláusula em que for declarado, conforme o caso, o efetivo vencimento antecipado das Debêntures.
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 
Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, enquanto as Debêntures estiverem em circulação, a Emissora adicionalmente se obriga a: 
enviar os atos societários, os dados financeiros e o organograma de seu grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum, as coligadas, e as sociedades integrantes do Bloco de Controle, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício social, e prestar todas as informações, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório citado na Cláusula 7.8, alínea (xvi) desta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) dias corridos contados da solicitação feita pelo Agente Fiduciário;
disponibilizar em sua página na Internet, na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de 3 (três) meses contados da data de término de cada exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada exercício social, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM, acompanhadas de notas explicativas e do parecer de auditores independentes registrados na CVM;
submeter as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada exercício social à auditoria por auditor independente registrado na CVM;
fornecer ao Agente Fiduciário:
dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações financeiras consolidadas da Emissora (e da Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) relativas a cada exercício social, devidamente auditadas pelos seus auditores independentes, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM, acompanhadas de notas explicativas e do parecer de auditores independentes registrados na CVM;
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se refere o inciso (iv), alínea (a) acima, relatório específico de apuração do Índice Financeiro, elaborado pela Emissora (ou pela Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) com base nas demonstrações financeiras auditadas pelo auditor independente, contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias à verificação do Índice Financeiro, sob pena de impossibilidade de acompanhamento do referido Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora (ou à Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se refere o inciso (iv), alínea (a) acima, declaração assinada pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; (ii) não ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; (iii) que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social; e (iv) que seus bens foram mantidos devidamente assegurados;
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem realizados, avisos aos Debenturistas;
no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência da ocorrência, informações a respeito da ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado;
no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data de recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um Evento de Vencimento Antecipado;
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, desde que tais informações sejam relevantes para a presente Emissão, nos termos Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), ressalvadas as informações de natureza estratégica e/ou confidencial para a Emissora; 
no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de utilização dos recursos obtidos com a Emissão, declaração firmada por representantes legais da Emissora e acerca da utilização dos recursos obtidos com a Emissão estritamente nos termos desta Escritura.
cumprir as determinações da CVM e da B3;
manter órgão para atender aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;
não praticar atos em desacordo com seu estatuto social ou a Escritura de Emissão;
não alterar os dispositivos de seu estatuto social que tratem do dividendo mínimo obrigatório descrito no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;
cumprir e fazer com que as suas controladas e/ou coligadas, funcionários, conselheiros, diretores, sempre no desempenho de suas funções como representantes ou em nome ou em favor da Emissora cumpram, durante o prazo de vigência das Debêntures: (a) a legislação ambiental, incluindo mas não se limitando à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, bem como a legislação relativas à saúde e segurança ocupacional (“Legislação Socioambiental”) e às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, bem como proceder e atender às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais, Distritais e Federais, bem como tomar as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos com a integralização das Debêntures; e (b) a legislação e regulamentação em vigor, relativas à inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo, ou que incentivem a prostituição, inclusive no que se refere a conduta de discriminação de raça ou gênero ou crime contra o meio ambiente, proveito criminoso da prostituição, bem como contra os direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, exceto, com relação à alínea (a), às obrigações que estejam sendo discutidas de boa-fé pela Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade esteja suspensa e/ou cujo descumprimento não possa resultar em um Efeito Adverso Relevante na Emissora, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais, bem como adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu objeto social, sendo certo que estas exceções não serão aplicáveis a questões inerentes a utilização de mão de obra infantil, trabalho análogo a escravo e incentivo à prostituição; 
cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto (a) pelas obrigações que estejam sendo discutidas de boa-fé pela Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade esteja suspensa; e/ou (b) pelas obrigações cujo descumprimento não possa resultar em um Efeito Adverso Relevante, comprometendo-se, em qualquer hipótese, adotar as medidas reparadoras estabelecidas em eventuais termos de compromissos de ajuste de condutas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis; 
manter contratada, às suas expensas, a Agência de Classificação de Risco, devendo, ainda, (i) atualizar anualmente, a partir do primeiro relatório e até a Data de Vencimento, o relatório da classificação de risco da Emissora; (ii) divulgar amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das classificações de risco, observado que, caso a Agência de Classificação de Risco contratada cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de risco da Emissora, a Emissora deverá, a seu exclusivo critério, (1) contratar outra agência de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de classificação de risco seja a Fitch Ratings Brasil Ltda. ou a Moody’s América Latina Ltda.; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a agência de classificação de risco substituta; 
cumprir e fazer com que suas controladas e/ou coligadas (“Afiliadas”), funcionários, conselheiros e diretores, e, ainda, orientar e exigir que seus fornecedores, contratados e/ou subcontratados, no desempenho de suas funções como representantes ou em nome ou em favor da Emissora, cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis Anticorrupção e Antilavagem, devendo: (i) manter procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (ii) dar pleno conhecimento de tais normas e obrigar seus contratados, que vierem a se relacionar com a Emissora e/ou suas Afiliadas, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste documento, ao cumprimento de tais normas; (iii) abster-se de práticas de atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso, após efetuar as devidas averiguações internas, tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicarão, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência do fato, o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que entender necessárias; 
manter válidas e regulares as licenças ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento, exceto no que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem em Efeito Adverso Relevante nos termos desta Escritura de Emissão, e/ou a qualquer outra dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;
manter e fazer com que a Emissora, suas coligadas e/ou suas controladas mantenham, seguro adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas correntes de mercado;
manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas; 
contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, Banco Liquidante e Escriturador, a Agência de Classificação de Risco, o sistema de distribuição das Debêntures no mercado primário e o sistema de negociação das Debêntures no mercado secundário; 
realizar o recolhimento de todos os tributos ou contribuições que incidam ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de responsabilidade da Emissora; 
notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas;
notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis, o Agente Fiduciário, sobre qualquer Efeito Adverso Relevante. Para fins desta Escritura de Emissão, “Efeito Adverso Relevante” significa: (a) qualquer alteração adversa relevante nas condições financeiras, operacionais ou reputacionais da Emissora; ou (b) qualquer efeito adverso relevante na capacidade da Emissora de cumprir quaisquer de suas obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão; 
convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre quaisquer matérias que, no melhor entendimento da Emissora, afetem direta ou indiretamente os interesses dos Debenturistas, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável; 
comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;
cumprir as disposições do artigo 17 da Instrução CVM 476, quais sejam:
preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM; 
submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM; 
divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao referido período; 
divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social; 
observar as disposições da Resolução CVM 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;
divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução CVM 44;
fornecer as informações solicitadas pela CVM; 
divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto na alínea (d) acima;
observar as disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente digital, assembleia geral de debenturistas, que tenha sido objeto de oferta pública com esforços restritos;
divulgar as informações referidas nas alíneas (c), (d), (f) e (i) acima: (1) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em sistema disponibilizado pela B3;
manter políticas internas e procedimentos elaborados para prevenir e detectar violações às Leis Anticorrupção e Antilavagem, bem como à Legislação Socioambiental pela Emissora, suas controladas e/ou coligadas, funcionários, conselheiros, diretores, fornecedores, contratados e/ou subcontratados, bem como orientar e exigir que todas as partes indicadas acima cumpram Leis Anticorrupção e Antilavagem e a Legislação Socioambiental;
informar ao Agente Fiduciário, por escrito, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da sua ciência sobre condenações administrativas ou judiciais relativas à realização de práticas contrárias às Leis Anticorrupção e Antilavagem e/ou à Legislação Socioambiental, pela Emissora;
assegurar que os recursos obtidos com a Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora em: (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de pagamento ou outra espécie de vantagem que possa ser considerada indevida na forma das Leis Anticorrupção e Antilavagem a funcionário, empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a terceiras pessoas para uso ou benefício dos anteriores; (b) pagamentos que possam ser considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência ou outros atos de corrupção na forma das Leis Anticorrupção e Antilavagem em relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras, (c) qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à administração pública nos termos das Leis Anticorrupção e Antilavagem; (d) quaisquer atos que violem a Legislação Socioambiental;
não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as disposições estatuárias, legais e regulamentares em vigor;
manter vigentes os contratos e demais acordos existentes e relevantes, os quais, caso venha a ser rescindidos, causem um Efeito Adverso Relevante;
guardar, por 5 (cinco) anos contados do envio da comunicação de encerramento da Emissão, toda a documentação a ela relativa, bem como disponibilizá-la aos Coordenadores em um prazo de até 5 (cinco) dias, após solicitação por escrito, ou no menor prazo possível, conforme exigência legal. 
A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário. 
AGENTE FIDUCIÁRIO
A Emissora constitui e nomeia agente fiduciário da Emissão a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas. [Nota SF: OT/Companhia, favor revisar.]
Nas hipóteses impedimento, renúncia, intervenção e/ou liquidação extrajudicial do Agente Fiduciário, ou qualquer outro caso de vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a determinar, AGD para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. 
Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas mediante convocação de AGD solicitando sua substituição. 
A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão, que deverá ser registrado na JUCESP.
A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do arquivamento mencionado na Cláusula 7.4acima.
O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão.
Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.
Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM, em especial a Resolução CVM 17 e/ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário: 
exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para com os Debenturistas;
proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;
renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a imediata convocação da AGD para deliberação de sua substituição;
conservar em boa guarda documentação relativa ao exercício de suas funções; 
diligenciar junto a Emissora para que a Escritura de Emissão e seus respectivos aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei; 
acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório anual de que trata o inciso (xvi) abaixo, sobre inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento; 
opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas de modificação das condições das Debêntures;
solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora, bem como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas atividades, as quais deverão ser apresentadas em até 15 (quinze) dias corridos da data de solicitação; 
solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora, auditoria externa na Emissora; 
convocar, quando necessário, a AGD, nos termos da Cláusula 8 abaixo;
comparecer à AGD a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas; 
manter atualizada a relação de Debenturistas e de seus endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações à Emissora, ao Banco Liquidante e Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante e Escriturador e a B3 a divulgarem, a qualquer momento, a posição das Debêntures, bem como relação dos Debenturistas; 
fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;
divulgar em sua página na rede mundial de computadores comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento; 
elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos termos da alínea “b”, do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão conter, ao menos, as seguintes informações: 
cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;
alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes para os Debenturistas;
comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital social da Emissora relacionados a cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;
quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;
resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;
destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme informações prestadas pela Emissora na forma da declaração mencionada na Cláusula 3.2.2 acima;
relação dos bens e valores entregues à administração do Agente Fiduciário;
cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão;
declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que o impeça a continuar exercendo a função de agente fiduciário da Emissão; e
existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no período como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais emissões:
denominação da companhia ofertante;
valor da emissão;
quantidade de valores mobiliários emitidos;
espécie e garantias envolvidas; 
prazo de vencimento e taxa de juros dos valores mobiliários; e
inadimplemento pecuniário no período. 
disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br) o relatório a que se refere o inciso (xv) acima aos Debenturistas, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora;
disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em sua central de atendimento e/ou página na rede mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br), o cálculo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, a ser calculado pela Emissora; e
acompanhar a manutenção do Índice Financeiro, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora (ou à Tecban Holding após a implementação da Reorganização Societária) ou aos auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários, e informar imediatamente os titulares de Debêntures de qualquer descumprimento do Índice Financeiro.
O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas, na forma da Resolução CVM 17.
A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ [=] ([=]), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de assinatura dos documentos da Oferta Restrita, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento. [Nota SF: OT, favor preencher.]
No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$[=] ([=]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à: (a) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (b) execução das garantia, caso sejam concedidas; (c) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (d) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alteração: (a) das garantias, caso sejam concedidas; (b) prazos de pagamento; e (c) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.
No caso de celebração de aditamentos aos documentos da Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$[=] ([=]) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.
Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura do instrumento de emissão.
Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e da Lei das Sociedades por Ações. 
A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa função, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, em conformidade ao Ofício-Circular CVM/SER nº 02/19, tais como auditoria nas garantias caso concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.
No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.
Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago incorretamente.
Os ressarcimentos a que se referem as Cláusula 7.15 e 7.16 acima será efetuado em 5 (cinco) Dias Úteis, após a realização da respectiva prestação de contas à Emissora, acompanhada de cópia dos comprovantes de pagamento. 
No caso de alteração nas características da Emissão ou em eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário (exceto se decorrentes da Reorganização Societária), fica facultada ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos. 
A remuneração será devida mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora. 
O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS
Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia(s) Geral(is) de Debenturistas” ou “AGD”). 
Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre Assembleia Geral de Acionistas. 
A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (a) pelo Agente Fiduciário; (b) pela Emissora; (c) por Debenturistas que representem, em conjunto, 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação; ou (d) pela CVM. 
A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa previstos na Cláusula 4.18 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.
A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 5 (cinco) dias, contados da primeira publicação do edital de segunda convocação. 
Nos termos do artigo 71, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer número. 
O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas. 
A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao Debenturista eleito pelos demais detentores de Debêntures presentes ou àquele que for designado pela CVM. 
Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada Debênture caberá um voto, cujas deliberações, ressalvadas as exceções previstas nesta Escritura de Emissão, serão tomadas por, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocações, sendo admitida a constituição de mandatários, Debenturista ou não.
Observado o disposto nas Cláusulas 8.1 e 8.2 desta Escritura de Emissão, não estão incluídos no quórum de deliberação a que se refere a Cláusula 8.9 acima:
os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta Escritura de Emissão;
qualquer alteração: (a) no prazo de vigência das Debêntures; (b) no quórum de deliberação das Assembleias Gerais de Debenturistas; (c) na Data, valor de Amortização e nas Datas de Pagamento da Remuneração ou de quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão; (d) no parâmetro do cálculo dos Juros Remuneratórios; (e) nas hipóteses de Eventos de Vencimento Antecipado (seja alteração nas hipóteses, exclusão ou inclusão), (f) alteração das disposições desta cláusula; (g) das disposições relativas a resgate antecipado e aquisição facultativa; ou (h) espécie de debêntures para subordinada, a(s) qual(is) deverá(ão) ser aprovada(s) por Debenturistas representando, em conjunto, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação; e 
as deliberações relativas à renúncia ou a perdão temporário a quaisquer dos eventos previstos nas Cláusulas 5.1.1 e 5.2.1 desta Escritura de Emissão (pedido de waiver), que deverão ser aprovadas em Assembleia Geral de Debenturistas, instalada em primeira ou em segunda convocação, por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação. 
As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de Debenturistas devidamente instaladas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das Debêntures, independentemente de terem comparecido, ou não, à assembleia ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas. 
Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, serão consideradas regulares as deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem a totalidade dos Debenturistas. 
Para efeito de fixação de quórum disposto nesta Escritura de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas controladas ou coligadas (diretas ou indiretas), controladoras (ou grupo de controle), sociedades sob controle comum, ou administradores (conselheiros ou diretores) da Emissora, incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a quaisquer das pessoas anteriormente mencionadas, até segundo grau. 
Será obrigatória a presença de representante(s) legal(is) da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora. Nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença de representante(s) legal(is) da Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO 
O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora que:
é instituição financeira, estando devidamente organizada, constituída e existente de acordo com as leis da República Federativa do Brasil;
está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente; 
não se encontra em nenhuma das situações de impedimento legal ou conflito de interesse previstas no artigo 66, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e/ou na Resolução CVM 17, para exercer a função que lhe é conferida;
aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstas na legislação específica e nesta Escritura de Emissão;
conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas cláusulas e condições;
está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;
a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;
não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;
está ciente da regulamentação aplicável emanada pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”) e pela CVM, incluindo as disposições da Circular BACEN nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;
verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de Emissão, na Data de Emissão;
a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão tem poderes bastantes para tanto;
que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil Brasileiro”);
que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário; e
na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente fiduciário para as Emissões descritas no Anexo I desta Escritura de Emissão. 
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA
A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta data:
é sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a CVM, validamente constituída e existente, em situação regular, segundo as leis da República Federativa do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social; 
está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir todas as obrigações nela previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para tanto, inclusive aqueles estabelecidos no Acordo de Acionistas; 
a Emissora, cada uma de suas controladas e/ou coligadas foram devidamente constituídas e são sociedades existentes de acordo com as respectivas leis de suas respectivas jurisdições; 
a celebração desta Escritura de Emissão e como o cumprimento das obrigações aqui previstas não infringem nenhuma obrigação anteriormente assumida pela Emissora; 
os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito; 
a celebração da Escritura de Emissão, a colocação das Debêntures e o cumprimento das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão não infringem nenhuma disposição legal, disposições de seu estatuto social, contratos ou instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em quaisquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; (c) rescisão de quaisquer desses contratos ou instrumentos; ou (d) descumprimento de qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral, que já tenha sido proferida em qualquer processo ou procedimento de que a Emissora seja parte;
as informações prestadas por ocasião da Oferta Restrita e constantes desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita; 
todo registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer órgão público ou regulatório, exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a realização da Emissão, foi obtido ou encontra-se em processo de obtenção, inclusive: (a) a publicação dos Atos Societários, nos termos da Cláusula 4.18.1 desta Escritura de Emissão; (b) o registro dos Atos Societários e a inscrição da Escritura de Emissão na JUCESP; e (c) o depósito das Debêntures na B3; 
não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão; 
não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares; 
não existem quaisquer processos administrativos, arbitrais ou judiciais, inquéritos ou outro tipo de investigação governamental, que possam de qualquer modo causar um Efeito Adverso Relevante;
cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com o disposto na Legislação Socioambiental e a legislação e regulamentação em vigor relativas à inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo, ou que incentivem a prostituição, inclusive no que se refere a conduta de discriminação de raça ou gênero ou crime contra o meio ambiente, proveito criminoso da prostituição, bem como contra os direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena;
tem, ou encontra-se em processo de obtenção e/ou renovação, realizadas nos prazos legais, de todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais) aplicáveis exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades; 
as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020 representam corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma consolidada;
cumpre e faz com que suas Afiliadas, funcionários, conselheiros e diretores, sempre no desempenho de suas funções como representantes ou em nome ou em favor da Emissora, cumpram as Leis Anticorrupção e Antilavagem, devendo: (a) manter procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dar pleno conhecimento de tais normas e obriga seus contratados, que venham a se relacionar com a Emissora e/ou suas Afiliadas, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste documento, ao cumprimento de tais normas; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso, após efetuar as devidas averiguações internas, tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência do fato, o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que entender necessárias; 
tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures foi acordada por sua livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;
mantém seus bens adequadamente segurados, conforme práticas correntes e de acordo com as políticas internas da Emissora;
esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, I e III, do Código de Processo Civil Brasileiro;
tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, não poderá realizar outra oferta pública de debêntures da mesma espécie de sua emissão dentro do prazo de 4 (quatro) meses contado da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
A Emissora se compromete a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações por eles prestadas nesta Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas, incorretas ou inconsistentes. 
COMUNICAÇÕES 
As comunicações a serem enviadas por quaisquer das Partes, bem como pelos prestadores de serviços aqui referidos, nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços: 
Para a Emissora:
TECNOLOGIA BANCÁRIA S.A.
Rua Bonnard (Green Valley I), 980, Bloco 1, Nível 3, Bloco 2 - Níveis 4, 5 e 6, Bloco 3 - Nível 6, Bloco 4 - Nível 3, Alphaville Empresarial
CEP 06465-134 – Barueri, SP
At.: Sr. Marcelo Gomes de Oliveira / Sr. Leonardo Vannucci
Tel.: +55 (11) 3244 8427 
E-mail: 
Para o Agente Fiduciário:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, 3.434, Bloco 07, Grupo 201
CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ
At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira 
Tel.: +55 (21) 3514-0000
E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br
Para o Banco Liquidante e Escriturador:
BANCO BRADESCO S.A.
Cidade de Deus s/n°, Vila Yara, Prédio Amarelo Velho, 2º andar
CEP 06029-900 – Osasco, SP
At.: Sr. Rosinaldo Batista / Sr. Marcelo Poli / Sr. Fábio Tomo
Tel.: +55 (11) 3684-9444
E-mail: 4010.debora@bradesco.com.br / 4010.custodiarf@bradesco.com.br / 4010.douglas@bradesco.com.br/ 4010.debentures@bradesco.com.br
As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com aviso de recebimento. As comunicações também poderão ser feitas por correio eletrônico e serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (aviso de recebimento emitido pelo correio eletrônico do destinatário).
A mudança de quaisquer dos endereços acima deverá ser comunicada imediatamente pela Parte à outra Parte, na forma e aos prestadores de serviços indicados na Cláusula 11.2 acima.
DISPOSIÇÕES GERAIS
Não se presume a renúncia a quaisquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da outra Parte prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso. 
A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a contratação do Agente Fiduciário, dos assessores legais, do Banco Liquidante e Escriturador e, ainda, registros de documentos, que sejam expressamente aprovados pela Emissora.
Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e III, do Código de Processo Civil Brasileiro, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil Brasileiro, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.
Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer título.
A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das cláusulas desta Escritura de Emissão, não afetará as demais cláusulas, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.
As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim como os demais documentos da Emissão, poderão ser alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente: (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da JUCESP, CVM, ANBIMA ou da B3; (b) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (c) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.
Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de acordo com as leis da República Federativa do Brasil.
ASSINATURA POR CERTIFICADO DIGITAL
As Partes assinam a presente Escritura de Emissão por meio eletrônico, sendo consideradas válidas apenas as assinaturas eletrônicas realizadas por meio de certificado digital, validado conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por certificado digital, para todos os fins e finalidade de direito.
Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de celebração deste instrumento é, para todos os fins, a Cidade de Barueri, Estado de São Paulo, conforme abaixo indicado, revestindo o presente instrumento da eficácia necessária para que produza seus efeitos. 
FORO 
Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser. 
E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente Escritura de Emissão eletronicamente, nos termos da Cláusula 13.2 acima, na presença de 2 (duas) testemunhas. 
Barueri, [=] de [novembro] de 2021. 
(restante da página intencionalmente deixado em branco) 

(Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Tecnologia Bancária S.A., celebrada entre a Tecnologia Bancária S.A. e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.) 
TECNOLOGIA BANCÁRIA S.A.

(Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Tecnologia Bancária S.A., celebrada entre a Tecnologia Bancária S.A. e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.)
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.


(Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Tecnologia Bancária S.A., celebrada entre a Tecnologia Bancária S.A. e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.)
TESTEMUNHAS


ANEXO I
[Nota SF: OT, favor atualizar.]
* * * *


ANEXO II
Organograma da Emissora após a implementação da Reorganização Societária
[Nota SF: Companhia, favor inserir.]


ANEXO III
Minuta de Aditamento à Escritura de Emissão
[Nota SF: A ser inserido oportunamente.]
INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA VALID SOLUÇÕES S.A.
entre
VALID SOLUÇÕES S.A.
na qualidade de Emissora
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas 
___________________
Datado de
18 de maio de 2022
___________________


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA VALID SOLUÇÕES S.A.
Pelo presente instrumento particular, de um lado,
VALID SOLUÇÕES S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Peter Lund, nº 146-202, São Cristóvão, CEP 20.930-390, e com filial na Alameda Rio Claro, 241 - Bela Vista, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 33.113.309/0001-47, com seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 33.3.0027799-4, neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Companhia” ou “Emissora”); 
e de outro lado, 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações, instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, com filial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”), na qualidade de representante dos titulares das Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas”);

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento Particular de Escritura da 9ª (nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Valid Soluções S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições: 
Cláusula I
AUTORIZAÇÃO
A presente 9ª (nona) emissão, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações” e “Emissão”, respectivamente), de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com garantia real, em série única, da Emissora (“Debêntures”), para oferta pública de distribuição, com esforços restritos de distribuição das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta”), a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo) e dos demais documentos da Oferta, serão realizadas com base nas deliberações da Reunião do Conselho de Administração da Companhia realizada em 19 de abril de 2022 (“RCA da Emissora”), na forma do disposto do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações. A RCA da Emissora também autorizou a diretoria da Emissora, ou seus procuradores, para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA da Emissora, elaborar e celebrar todos os documentos necessários à Emissão e à Oferta, eventuais aditamentos aos referidos documentos, bem como a autorização para a contratação de todos os prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, bem como ratificou todos os demais atos já praticados pela diretoria, ou seus procuradores, relacionados nesta Cláusula. 
CLÁUSULA II
REQUISITOS
A Emissão, a Oferta, a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Distribuição e do Contrato de Garantia, serão realizadas com observância aos seguintes requisitos:
Arquivamento e publicação da RCA da Emissora. Nos termos do artigo 62, inciso I e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a ata da RCA da Emissora será arquivada na JUCERJA e será publicada no jornal “Valor Econômico”. A Emissora obriga-se a providenciar o protocolo da RCA da Emissora para arquivamento perante a JUCERJA no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados de suas respectivas assinaturas, observado que o devido arquivamento da RCA da Emissora deverá ocorrer dentro do prazo de 30 (trinta) dias contados da data de sua realização. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf), contendo a chancela digital da JUCERJA que comprove o efetivo registro da RCA da Emissora devidamente arquivada na JUCERJA, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de arquivamento. 
2.1.1.1 Os atos societários que eventualmente venham a ser praticados após o arquivamento da RCA da Emissora e desta Escritura de Emissão relacionados à Emissão e/ou à Oferta também serão arquivados na JUCERJA e publicados pela Emissora no jornal “Valor Econômico”, conforme aplicável e observada a legislação em vigor.
Inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão (i) protocolados para arquivamento perante a JUCERJA em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de celebração da presente Escritura de Emissão; e (ii) arquivados perante a JUCERJA em até 30 (trinta) dias contados da data de assinatura desta Escritura de Emissão, devendo 1 (uma) via original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf), contendo a chancela digital da JUCERJA que comprove o efetivo registro da Escritura de Emissão ou seus eventuais aditamentos, ser enviada em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de arquivamento, pela Emissora ao Agente Fiduciário. 
Registro e Constituição da Garantia Real. Em, no máximo, 60 (sessenta) dias contados da data de realização da RCA da Emissora, a outorga da Garantia Real (conforme definido abaixo) deverá ser aprovada em sede de assembleia geral extraordinária de acionistas da Emissora, e deverá ser constituída e aperfeiçoada por meio do Contrato de Garantia (conforme definido abaixo), o qual deverá ser levado a registro nos competentes cartórios de registro de títulos e documentos, conforme indicado no Contrato de Garantia, assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao Contrato de Garantia, sendo certo que o Contrato de Garantia e seus eventuais aditamentos, deverão ser apresentados para registro no prazo determinado no Contrato de Garantia, devendo ser fornecida ao Agente Fiduciário, dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo registro, devendo 1 (uma) via original, ou, conforme aplicável, 1 (uma) cópia eletrônica (.pdf) do Contrato de Garantia, e seus eventuais aditamentos, contendo a chancela digital dos competentes cartórios de registro de títulos e documentos que comprove o efetivo registro.
Depósito para distribuição, negociação e liquidação financeira. As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
Dispensa de registro da Oferta pela CVM. Nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta está automaticamente dispensada do registro perante a CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, por se tratar de oferta pública de valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição, não sendo, portanto, objeto de protocolo, registro ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e da comunicação sobre seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e “Comunicação de Encerramento”, respectivamente).
Registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será registrada na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), no prazo máximo de 15 (quinze) dias a contar da data da Comunicação de Encerramento, nos termos do artigo 16, inciso I, e do artigo 18, inciso V, do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde 06 de maio de 2021. 
CLÁUSULA III
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO
Objeto Social da Emissora: A Companhia tem por objeto social a (a) indústria gráfica em geral, incluindo impressos de segurança, bilhetes e sistemas de loteria em geral, inclusive eletrônica, e papel moeda; (b) indústria de cartões plásticos, magnéticos, indutivos, inteligentes com e sem contato e de outros tipos, embossamento e codificação de cartões; (c) personalização, codificação e microfilmagem de documentos; (d) prestação de serviços de identificação, inclusive por reconhecimento biométrico; (e) prestação de serviços técnicos, planejamento e consultoria sobre materiais de segurança e sobre sistemas de informática, manutenção de equipamentos e assistência técnica em geral; (f) desenvolvimento de aplicativos e sistemas de informática; (g) gerenciamento de sistemas e prestação de serviços de processamento de dados, sorteios, jogos e correlatos; (h) desenvolvimento, implantação e execução de projetos de gerenciamento eletrônico de documentos; (i) atividade comercial em geral, incluindo a representação comercial; (j) importação e exportação; (k) locação de máquinas e equipamentos; (l) desenvolvimento, implantação e execução de projetos, produtos e serviços de rastreamento de objetos; (m) participação no capital de outras sociedades, no Brasil ou exterior, como sócia, quotista ou acionista; e (n) outras atividades diretamente relacionadas aos itens (a) a (l) acima. 
Destinação dos Recursos: Os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão serão destinados a (a) amortização, de ao menos R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), da 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da Emissora (“8ª emissão da Emissora”); e (b) reforço do caixa da Emissora.
A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, semestralmente, a partir da Primeira Data de Integralização e até que seja comprovada a totalidade da destinação dos recursos (i) declaração em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão, acompanhada dos (ii) documentos que comprovem a destinação prevista na Cláusula 3.2 acima, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.
Distribuição e Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do “Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 9ª (nona) Emissão da Valid Soluções S.A.” (“Contrato de Distribuição”), com a intermediação de instituição integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo), a qual somente será exercida caso a demanda pela totalidade das Debêntures não seja suficiente para atingir o volume total da Oferta, devendo ser observado o Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo) e a Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo) (“Garantia Firme”). A Oferta terá como público-alvo investidores profissionais, assim definidos nos termos dos artigos 11 e 13 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada (“Investidor(es) Profissional(is)” e “Resolução CVM 30”, respectivamente). O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta será destinada a Investidores Profissionais, observado que os fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor.
Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento (“Procedimento de Bookbuilding”), a ser organizado pelo Coordenador Líder, para a definição da alocação das ordens recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I à presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes obrigadas a celebrar tal aditamento antes da Primeira Data de Integralização, sem necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas ou aprovação societária adicional da Emissora. 
No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA, conforme disposto nas Cláusulas 2.1.4 e 2.1.5; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável; e (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão. 
A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476, considerando para tal a Comunicação de Início conforme o artigo 7-A da referida instrução, e no Contrato de Distribuição.
A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.
Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula  as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476. 
Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13 e 15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de observado o cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis, em especial o disposto no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476. 
Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão de debêntures da Emissora.
Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.
Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”). 
	
Escriturador e Banco Liquidante da Emissão. Para fins da presente Emissão, o banco liquidante das Debêntures será o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, Torre Olavo Setubal, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco Liquidante”, cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão), e o escriturador das Debêntures será o Itaú Corretora de Valores S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64 (“Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures, desde que a substituição ocorra nos termos desta Escritura de Emissão). 
Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.
CLÁUSULA IV
CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 
Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 20 de junho de 2022 (“Data de Emissão”). 
Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo) (“Data de Início da Rentabilidade”). 
Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será expedido por extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante da titularidade de tais Debêntures.
Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em ações de emissão da Companhia 
Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem preferência, não conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral a seus titulares.
Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, e ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, resgate antecipado total decorrente de Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e/ou Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo) das Debêntures, com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 20 de junho de 2027 (“Data de Vencimento”).
Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).
Quantidade de Debêntures emitidas. Serão emitidas 250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures. 
Preço de Subscrição e Forma de Integralização. 

manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;
não constituir qualquer tipo de garantia, ônus ou gravame sobre valores mobiliários representativos de dívida de sua emissão no âmbito de operações conduzidas no mercado de capitais, que confiram aos credores da respectiva emissão ou oferta qualquer prioridade ou preferência sobre os créditos decorrentes das Debêntures, exceto com a prévia anuência de Debenturistas que representem 70% (setenta por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação; e 
após a aprovação em sede de Assembleia Geral de Acionistas da Emissora, a Emissora deverá celebrar o Contrato de Cessão Fiduciária nos termos descritos na Cláusula 2.1.4 acima.
Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a Companhia está adicionalmente obrigada a, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:
preparar as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas a cada exercício social, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;
submeter as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora a auditoria, por auditor independente registrado na CVM;
divulgar, em sua página na rede mundial de computadores () e no sistema disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao início das negociações das Debêntures, as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;
divulgar, em sua página na rede mundial de computadores () e no sistema disponibilizado pela B3, as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

Instrumento Particular de Escritura da 1ª (PRIMEIRA) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ 02 (DUAS) SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A., sociedade por ações com
sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Elvira Ferraz,
n.º 250 – Conjunto 1116, Vila Olímpia, CEP 04552-040, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o n° 10.468.152/0001-77 e na Junta Comercial do Estado
de São Paulo (“JUCESP”) sob o Número de Identificação do Registro de
Empresas – NIRE 35.300.600.193, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora” ou “B.A.”);
O valor total da emissão será de até R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida).


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [8ª (OITAVA)] EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA PARSAN S.A.

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE, sociedade por ações com registro de companhia aberta, na categoria "A", perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º 14869, com sede na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, Rua Padre Valdevino, 150, CEP 60.135-040, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o n.º 07.047.251/0001-70, com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado do Ceará (“JUCEC”) sob o NIRE n.º 23300007891, neste ato representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”); [Nota SF: Coelce, favor confirmar]

PARSAN S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 1° andar, sala 17, Jardim Paulistano, CEP 01452-0001, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 44.854.238/0001-50, com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35300584554, neste ato representada na forma do seu estatuto social (“Emissora” ou “Companhia”); e 
A ata da Aprovação Societária AEGEA (i) será devidamente arquivada perante a JUCESP, e (ii) será devidamente publicada no jornal “Diário Comercial do Estado de São Paulo”, nos termos do artigo 62, inciso I e artigo 289, inciso I, da Lei das Sociedades Por Ações, com divulgação simultânea da íntegra da
ata da Aprovação Societária AEGEA na página de referido jornal na rede mundial de computadores, que deverão providenciar certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos nas páginas próprias emitidas por autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S/A.


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS.

C&A MODAS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), como categoria “A”, nos termos da Instrução da CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), com sede na cidade de Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Araguaia, 1.222, complemento 1.022, Alphaville, CEP 06455-000, com seus atos constitutivos arquivados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.542.762, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 45.242.914/0001-05, neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A.

PROXXIMA TELECOMUNICAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo), com sede na Cidade de Campina Grande, Estado de Paraíba, na Avenida Prefeito Severino Cabral, 345, Salas 301 à 310, José Pinheiro, CEP 58.407.475, inscrita no CNPJ/ME (conforme definido abaixo) sob o n.º 40.120.343/0001-04, com seus atos constitutivos registrados perante a JUCEP (conforme definido abaixo) sob o
NIRE [•], neste ato representada nos termos de seu estatuto social ("Emissora"); [Nota à minuta: Companhia, gentileza confirmar/indicar dados.]

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta, na categoria "B", perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º 14176, com sede na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, n.º 1440, 17º ao 23º andar, conj. 1 ao 4, Torre B1 Aroeira, Vila Gertrudes, CEP 04794-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
sob o n.º 61.695.227/0001-93, com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE n.º 35.300.050.274, neste ato representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”);


INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 4ª (QUARTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 27ª (VIGÉSIMA SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ELETROPAULO METROPOLITANA ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.
























